声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《都市特种兵1》
作者：之南
第一卷
第一章 混混的生活（上）
    第一章混混的生活（上）
    baidu
    在H市，我是一个默默无名的小人物。学业无成，家里并不富裕，也可以算的上是比较穷的。也正是因为这样，才注定了我所要走的路。
    我叫王海，是东北H市人。中学才上了两年，我就退学不念了。变成了道上混的小人物，虽然不能养家糊口。可大大的满足了年轻人的心里。每天出入网吧、迪吧、酒吧。成了别人眼中的另类青年。
    虽然过的很乏味，但也很充实。我是一个卑鄙的人，可不是小人！因为我的性格是“光明磊落的卑鄙”
    在道上混的日子里，每天都会打打杀杀，今天不是我把你打残了，就是明天你把我砍了。日复一日，年复一年，就这样，我在道上混了两年……
    两年的光阴，让我厌烦的这个社会，让我厌烦了这个世界上所有的人！
    我的命运，也终于到了一个新的转折点！
    这天晚上，和往日一样，大概21点左右，约上几个道上的兄弟，一同来到了每天都要光临的迪吧——天地人间。
    天地人间的老板有三个人，可老板很少在本地呆着，可今天老板正巧有一个没出去！
    我们这些小混混，虽然以打架为生，可也都是不能不要命的主。老板不在家，我们可以在这里撒野，打架，对我们来说没人能把我们怎么样。
    亮子，是我最好的兄弟。我们从小一起长大，在一起混的时候，也同样是有富同享，有难同当。可能，我这辈子最好的兄弟就是他了！
    我们刚一走进迪吧，迎面就看见一个二十多岁，相貌堂堂的小青年，抓着一个比较青纯的小美女的头发往外拽。之所以说这是一个青纯的小美女，其实是因为来迪吧的MM，基本穿的衣服都比较节省布料的，可这个小美女穿着一身学生服，而且还背着书包，相貌，更是让人看了会流口水的那种……
    亮子突然停住了跟我们的“吹牛B”一个快步上前，照着那个小青年的腰部就是一脚，顿时将小青年踹出好远，甚至半天没爬起来。亮子当过兵，虽然是一个逃兵，甚至回来之后连户口都没有（户口迁到了部队，逃回来之后没户口），但是在部队最苦的一年他挺过来了。
    亮子的擒拿练的真可以说是炉火纯青。甚至我跟他对打的时候，都经常被擒住。
    我没当过兵。但身手绝对不比亮子逊色！
    被抢顶着的时候也有过一次。虽然当时吓的尿了裤子。但任何一个人在那种情况下，都不可能不怕。但是我挺过来了！代价是被赏了无数个大三宾。
    当我反映过来的时候，亮子正对着那小青年“海喷”呢。大概也就是骂他“有娘养，没娘教”之类的话，这可是我们在学校天天听老师骂我们俩的话。当我正想把亮子拽回来的时候，那小青年也急了，一嗓子喊下去，很快从迪吧里冲出来7、8个人来。看样子他也不是吃素的，今天惹上硬茬了。
    这阵势虽然没少见，可今天就感觉有点头疼，毕竟我们这边加上我和亮子，一共也才4个人。如果真打起来，我们肯定是占不到便宜的。而今天带我们三个人来这里的“老大”，也就是跟我们年纪差不多的小混混。屁本事没有，装犊子一个顶俩。
    我这个人不爱出风头，也不想当那只被打的出头鸟，所以一般不管什么事，我都是躲在后边的，让喜欢做大哥的人，去处理好了。我将亮子拉到我身边，问他是不是有毛病，人家没招我们。没惹我们的，干嘛去踹人家？
    亮子跟我说完事情的经过，我才反映过来。仔细的朝那女孩看去……。亮子跟我说那女孩正是我们两年前离开学校时候的同学。两年没见了，可她毕竟是我们班，不，也可以说是我们学校的校花了，，这么个大美女，怎么可能忘呢？当我仔细的大量了一下这个女孩，还确实真是我们的同学——张蕊。
    当我整明白亮子踹那人原因的时候，也顾不得去跟张蕊打招呼，直接推开正在跟对方“讲理”的“老大”，直接奔着那小青年冲了过去。可能是因为对方根本就没想到我们还会动手，所以连站在我身边的亮子都没反映过来的速度，我已经又是一脚的把那小青年，再一次的踹了出去……
    这一场仗打的很辛苦，所谓的“老大”不用去想也知道，在没开始打的时候，他就已经跑了。而我和亮子，还有那个胆小，可注重兄弟感情的小三，却被人家8、9个人痛扁一顿。本来是想在老同学面前耍耍威风的，可我这第一次耍威风，就被人家“包了饺子”。（包起来打——!）
    亮子被捅了一刀，在软肋上，可是伤并不重。可以看出捅亮子这人，也是打仗的好手了。因为他肯定是用手握在刀刃上捅的人，这样刀入肉之后，会被握刀人的手挡住，所以捅的不深。
第一章 混混的生活（中）
    第一章混混的生活（中）
    baidu
    小三，虽然我跟他没有太多的感情，可小三却是我人生中一直跟随我的好兄弟！也因为这次，被人开了几个“大三宾”。可能是因为小三根本就没打算动手，可也不能看着兄弟被打，所以用身体帮我跟亮子挡了不少拳头、棍子。对方看小三并不还手，也没想把他怎么样，有两个人把他拽到一边，给了他几个大三宾之后，就不再打他了。也正是有小三在，我跟亮子才急时的被送到了医院。
    我可算是最倒霉的一个人了，首先就是脑袋被开了。然后就是身上到处都是伤。几乎刀口就不下十几处。棍伤更是打的我浑身上下青一块，紫一块的。
    伤都是小事，养个几天就没事了，而且像我这种人，根本就是被打出来了，三天没人打我，我还得觉得浑身不自在呢。
    可是麻烦就麻烦在对方的一记大警棍正好抡在我的额头上，使得我的两只眼睛，到现在还搀着纱布呢。听医生说很有可能失明（现在已经失明了）。之所以说有可能失明，是因为我康复的几率是非常大的。
    最麻烦的不是因为我的伤，伤是我自己的，死不死也是我自己的事。可对方有两人，已经完全被我跟亮子给打残了。首先就是那个小青年。当时我一脚把他踹倒之后，紧跟着就是照着他的脑袋，胸口，一顿乱踢，导致把他踢成了严重脑震荡，被我打完之后的第三天，才刚刚苏醒。
    还有一个，就是迪吧的保安了。老总在家，敢在人家门口打仗，人家还不能出来“劝架”吗？可是谁知道这个保安这么衰，就在我被人打的已经快起不来的时候，抓住他的头发，依然是一顿乱踢。导致他跟那小青年一样，同样是严重脑震荡加上左手骨折等等……
    这件事的事后处理，我很满意。毕竟我家不富裕，要钱没钱，要房没房。被判刑3年，我已经是很满足了。起码这三年，我不用再为吃喝发愁了……
    开始小三，要跟我和亮子一同来承担的，可什么是兄弟？兄弟就是有富可以在一起享，有难能愿意跟你一起抗的，这是兄弟！既然是兄弟，有今生没来世，我这辈子是没什么出息了，又怎么可能去害了小三呢。再说，这件事跟小三压根就没有一点关系！所以事后，这件事我跟亮子，我们两个人抗了起来……
    我正睡着舒服呢，被亮子从上铺流下来的口水浇醒了……
    我跟亮子睡觉的姿势，非常相似。我们都是不喜欢枕着枕头睡的人，而是把头歪在床边趴着睡。这个习惯，也是我们俩逼不得以，才养成的。毕竟在道上混了2年了，几乎每天都是喝的懒醉如泥，这个睡觉方式，可以避免睡觉的时候，吐在床上……
    “亮子，几点了……”我喊了一声上铺的亮子，等了十几秒，没有回答。我直接用脚，顶了顶上铺，再次喊道：“亮子，几点了啊，Ma的，天亮没亮呢啊？”
    这次亮子很不情愿的坐了起来，睡眼朦胧的看了看表嘟囔道：“天亮了，可时间还早着呢。才三点半……”说完，倒下去继续睡了。
    我躺在床上，睡是睡不着了，我的思绪渐渐的回到了1年前……
    1年前，我跟亮子打完那场仗之后，没等伤养好，就进了监狱。这个监狱是H市的大监狱，虽然环境算不上是上等，起码也算的上是中等了。而且，在这一年当中，时不时的也会有美女来看我，可是我的眼睛确实在1年前失明了，即使是美女来看我，我也没那福气来享受了。
    没错，来看我的美女，正是1年前的张蕊。其实那次的一仗打的够冤枉的。其实那个小青年，并不是要把张蕊怎么样，而是拽着张蕊出来，准备送她回家的（张蕊不想看着他到迪吧这种地方来玩，所以来找他回家）。而这个小青年，也正是张蕊的亲哥哥——张强。打架打昏了头的人，当时哪里还能听的见张蕊在喊什么呢。所以，重伤害（其实我们三个人打8、9个人，算是自卫，但谁叫亮子先打的人呢？哎！）
    而事后，虽然她哥哥也陪她一起来看过我一次，可也没多说什么。虽然我们只打过一仗，之前并没有什么深仇大恨，可毕竟他的脑袋被我打的确实不轻，住院就住了4个月。而我，现在还在失明中，又怎么可能跟他多说什么呢。
第一章 混混的生活（下）
    第一章混混的生活（下）
    baidu
    每次张蕊来看我，都会给我带很多吃的、喝的、烟之类的东西。狱警虽然算不上是什么好东西，不管是谁的家人给送东西来，都要被狱警给剥削一部分。可我就从来没有被狱警剥削过。可不是因为我有多狠，多牛B。而是因为第一次被狱警“抢”东西的时候，另外一名狱警看我可怜，把那名狱警骂了一顿。“你TMD还有没有良心，连瞎子的东西你都抢，小心你儿子出生就变瞎子……”经过那次之后，其他的狱警也都不再拿我的东西了，而张蕊学习忙的时候，狱警也会把“抢”来的吃的、喝的给我一部分。
    我的眼睛，是需要营养来恢复的嘛……
    我每天除了唱那几首1年前流行的歌曲外，就是听听收音机来打发时间了。这是狱警给我的。瞎子是很郁闷的。
    可亮子就不那么幸运了。为了减刑，他时常要出去干活，也就是人说的“老改犯”。监狱规定，每干活一个月，会减少10天的有期徒刑。（或是不减刑，会给一些补助——钱）亮子很有血性的，每个月干完活，不光为自己减刑，他都是和我一同平分的！这件事在监狱长那里，也是经过特批的。
    监狱里有好多帮派。大概犯人有七千多人，可所有帮派的人加起来，少说就得有六千多人！这可是一个非常庞大的数字！在监狱里，跟了一个好老大，也就注定你在监狱里不用再吃什么苦头了。
    亮子曾经跟我商量过，去参加鸿门社团，可是被我否决了。所以我们两个人现在还都是“单身”。鸿门，是整个监狱中，最大的社团。人数也是最多的，达到了总人数的六分之一，也就是一千多人！而其他的社团，人数多的，则有三五百号人，人少的，只有六七十人。可不管是多小的社团，都不是我跟亮子可以惹的起的。
    所以，我跟亮子在号里头，是很本分的。
    可是那么强大的鸿门在监狱里的老大，却是一个只有二十四、五岁的年轻人。而其他的社团，比如：腾飞社团、时尚社团、三连帮社团、猛杀社团等等，这些社团的老大，基本都是四、五十岁的真正大哥人物。
    可别看鸿门社团的大哥，也就是才二十四、五岁，可办事能力一点不比其他社团的老大差！而且他手下的兄弟，待遇也是监狱中最好的。毕竟他的一句话，能让整个监狱抖三抖。可巧合的是，他的名字，居然和我十分的相似，他叫王洲。
    一个王海，一个王洲，（同样都是水嘛，貌似海还比洲大？）很多人都问我，是不是王洲的亲弟弟啊？听到这样的话，我只是微笑并不回答。
    鸿门在监狱中，主要是收一些狠人，而且快刑满的人。等出了监狱，会直接被外边的鸿门兄弟接走，后半辈子跟着鸿门混，肯定不愁吃喝。但唯一让我不解的，就是鸿门在监狱中，也是打架次数最少的！一般的大型斗欧，肯定不会是鸿门。
    也许鸿门在监狱，就算的上是执法者的意思。如果有两个社团要群欧，两边的老大，肯定会找王洲了解一下情况，对方社团中是否有王洲罩着的人，如果没有，这样双方才可以没有顾虑的血拼。其中以三连帮社团与腾飞社团，打的是最凶的，其他社团时不时的也有一两次小群欧，但场面比起三连帮与腾飞，就差远了。
    我跟亮子虽然一直都没入任何的社团，可麻烦同样也没找过我们。过的还算舒适。
    我的身高有一米八零，虽然不是很高，可也不矮了。体重也有75公斤，算的上是体格健康型的。可亮子的身高只有一米七五，体重也只有65公斤，相对我来说，算是弱小了许多。
    我打架算不上是好手，可我毕竟在道上混了两年，遇事不乱，下手稳、准、狠，所以曾经在道上，也有过几次的辉煌。亮子不一样，他虽然比起我来显的弱小了许多，可打架却是一个超级的好手。即使是他自己，面对两三个我这体格的人，也不一定吃亏！
    正当我回忆着这一年来的往事的时候，狱警敲了敲铁门，把我从回忆中带了回来。
    “海洋，你女朋友又来看你了，收拾一下，准备去接待室……”狱警的声音在这个有着三十张床，六十个人的“大包房”里，就显的那么震耳欲聋了。
    我的小名叫海洋，大家也一直这么叫我。我们这个“大包房”里的人比较团结的，从来没有出现过互相欧斗的现象。听到狱警喊我，临床的宾子首先被吵醒了。“海洋，你TMD哪来那么好的福气，每周你媳妇都来给你送吃的……”
第二章 她居然喜欢我（上）
    第二章她居然喜欢我（上）
    baidu
    听完宾子的话，就能感觉到，宾子是一个大胖子，吃是他的最爱。听着宾子的唠叨，我微微一笑，摸索着走了出去。
    狱警一直在门口等我。等我出来的时候，扶着我向接待室走去。其他的人如果去接待室，都是要被带上手铐的。按罪行的轻重，看是否还要带脚镣呢。我可是个盲人，就算不给我带手铐，我想跑，也能看的见路再说。所以我的待遇，要比其他人好的多的多。
    “想什么呢，海洋，你女朋友今天给你带烧鸡了，我都闻到味了……”狱警边走边跟我开着玩笑。
    我虽然看不到他的样子，可我也能感觉的出，他的口水都快流下来了。“哈哈，王大警官，你就那点出息啊？……哈哈”说着，我干咳一声，继续说道：“如果她真给我带烧鸡来了，咱们哥俩晚上就喝两杯……”
    “好！”狱警兴奋的拍了拍我的后背道：“我就喜欢跟你喝酒，Ma的，你有酒德，喝了酒从来不闹事，那帮B，就是给我送个大红包，NN的，都别TMD想喝酒！”
    狱警小王，也是一个二十多岁的年轻人，出口成脏，是针对我的，对其他人，小王可很少骂人。我们俩没少在一起喝酒。他是半年前从部队回来的退伍军人，被分配到了这里当狱警。他家的生活条件也不是很好，所以经常替班，赚点钱。基本他24小时，他都是要在监狱里度过的。
    转眼间，狱警小王将我扶到了接待室。不用去想，来这里看过我的人，除了我老妈，也就剩下我这个“女朋友”——张蕊了。在监狱里，有些事情是解释不清楚的。所以干脆就不要去解释。否则真就是越描越黑了。
    “你们聊吧，我就不打扰你们了，我先出去泡杯茶，呵呵”说着，小王就打算往外走。可没走出两步就被张蕊给叫了回来。
    “王哥等等……”张蕊边喊着小王，边在给我带来的东西里翻着什么，边翻边说道：“王哥，这是别人刚给我爸送的铁观音，我爸不喜欢喝茶，我又听海洋说你对茶很有研究，就给你带来了……”说完，她已经将一个精致的小盒子拿了出来，递到小王的手里。
    张蕊的父母，都是有头有脸的人。父亲是省教育局副局长，正局长是她的干爸。她母亲是省大学的校长。所以我也经常吃点甜头，很多送礼给她老爸的营养品，张蕊都会偷着给我送来的。我每天抽的烟，基本除了玉玺，也就是中华了。
    狱警小王微微一笑，伸手接过张蕊递给他那精美的盒子。微微晃动一下，小王有点惊讶的问道：“不是吧弟妹，这里边起码得有两斤铁观音啊？……”。当然，好茶一般都是几百克装的。2斤……貌似很多。小王说的时候，眼睛瞪的大大的，连张蕊都被他给逗笑了，“恩，是1000克装（2斤），那上边写着呢……”说着，还为小王指了指……
    小王可不是那种接受贿赂的人。他的工作是很认真的。可能是他跟我太熟的原因吧，所以也没客气，道了声谢，给我甩了根烟，笑着走了出去。
    监狱的规矩虽然很严格，探望时间也是有规定的，可张蕊的家庭，也不是一般的家庭，曾经监狱长去过张蕊家做客，无意间认识了张蕊，所以张蕊在来看望我的时候，只要跟值班的狱警长打个招呼，基本就没人拦着她了，更何况她是每周都必来的。差不多都成习惯了吧。
    等小王出去以后，张蕊神秘的一笑，似乎有什么开心事，不小心都笑出了声来。
    我刚要开口询问，张蕊已经把我推到了椅子上，她自己坐在我的对面，道：“海洋，我爸爸已经同意我跟你在一起了，等你出狱了，我爸爸说他会为你投资，让你开个小商店，或是直接把你安排到市委里工作。你说怎么样？……”
    “啊！……”听完张蕊的话，着实把我吓了一跳！吓的我连忙从椅子上站了起来，“可我的眼睛……我的眼……”
    没等我说完，张蕊凑到我的耳边，小声说道：“反正你得找点活干吖，也不能老是这么呆着吖？以后出狱了，我还得靠你养活我呢……”
    “我为什么要养活你？你是一个大小姐，我是什么东西啊？我只不过是一个小混混……我……”
    天啊！张蕊今天的一系列话，把我彻底的搞晕了！这都是什么跟什么啊！什么叫我养她？什么叫跟我在一起？我甚至跟她都不了解，无非就是她来看我，我们时常聊聊天而已，我完全以为，她这是为了怕我闷，陪我聊天而已！可是我怎么也没想到，她居然，对我……
第二章 她居然喜欢我（中）
    第二章她居然喜欢我（中）
    baidu
    我后边的话没有说出口，因为我已经听到张蕊轻微抽泣的声音了。我摸索着扶着张蕊的肩膀，小声道：“不要这样好吗？我是一个瞎子，我还是一个犯人，我还是一个混混，更大的差距，还你跟我的家庭条件，这怎么可能……”
    我的话依然没有说完，张蕊的小手堵住我的嘴，虽然哭泣的声音渐渐的大了起来，“我不管！从我跟你相处到现在，也有一年的时间了，虽然我们只是每周见一次面，可我能明显的感觉出你是一个好人。”张蕊渐渐的将头靠在我的胸膛上，继续说道：“虽然听你说，你做事很卑鄙，可你也同样说了，你每次不管做什么事，你都是光明正大、光明磊落的卑鄙啊！这就完全说明了，你的心其实并不坏啊……”
    张蕊完全不给我插嘴的余地，沉没良久，正当我想说点什么的时候，我只感觉嘴上一甜，湿润润的感觉，顿时传遍全身。这种感觉，使我的头一下就晕了，只感到浑身上下的血，都沸腾了！简直比我打仗的时候，那种感觉来的还要奇妙！我感觉我的脸越来越烫……烫到估计连鸡蛋放在我的脸上，都会熟了一般……
    仿佛是过了一个世纪那么长，张蕊的嘴渐渐的与我的嘴分开。这时候我才想起来，原来人是需要呼吸的！猛的喘息几口氧气，张蕊的头依然靠回我的胸口处，双手紧紧的抱着我。
    今天我是彻底的晕了……甚至有点晕头转向，马上就到倒下去的感觉。当我晃了几下之后，张蕊把我稳住，关心的问道：“海洋，你怎么了？……”
    现在的我，只是感觉头晕晕的，其他什么感觉都没有，甚至连张蕊跟我说什么，我都没有听到，渐渐的感觉身子越来越沉……
    仿佛又是过了一个世纪那么久，当我再次睁开眼睛的时候，狱警小王赶紧握住我的手，急切的问道：“海洋，你怎么了？我刚泡了杯茶回来，就看你晕过去了，不会是张蕊把你甩了吧？……”
    看到小王跟我开玩笑，我就知道我没有什么事，只是晕了一下而已。我赶紧调整了一下思绪，对小王道：“王哥，我怎么了？怎么头这么疼，我的眼睛这么疼呢，这是哪里啊？……”
    “你的眼睛疼？……”小王兴奋的把我扶着坐了起来，继续道：“是不是你的眼睛快恢复了，哈哈，对了，这里是医务室……”
    “哪有那么快的啊，只是感觉好模糊，眼睛好疼……”在道上混了两年，也使我的性格转变了不少，甚至我变成瞎子，都没有怎么往心里去，瞎就瞎呗。
    我现在同样没有去关心眼睛的问题，而是一直在想着张蕊刚刚的话，直到医生过来，才把我从思绪中带了回来。
    医生手里拿着我的化验报告，大概足有十多页那么厚，“王海，我有两件事要告诉你，可你要承受的住啊……”
    虽然我的眼睛疼的很，可依然朦胧间，已经可以看到人影了！顿时间忍不住心中的兴奋，再次在兴奋中，晕了过去……
    小王和医生相互看了看，小王苦笑着对医生道：“孙医生，麻烦你再这里照顾他一下吧，可能是他的眼睛还有症状，导致他又晕过去了，我这手头还有好多事呢，我得去查房了，您忙……”小王说完，向医生点了点头，走了出去。
    等小王刚刚离开，医生同样苦笑着摇了摇头，喃喃自语道：“说的跟你是医生似的，还整个眼睛的症状导致病人晕了……”医生边自言自语，边收拾着自己药品、工具等。
    而我这次确实不是晕的，而是因为头疼，导致的短暂休克！只是短暂的晕倒了不到两分钟，就醒了过来。“医生……医生，我的头好疼……”
    医生被我的声音吓了一跳，赶紧来到我身边，为我检查了一下，随即掏出手机，拨了一个电话号码后，对电话那边说道：“喂，是市五官科医院吗？赶紧联系王医师，准备为一个病人手术！这个病人是眼疾……”
    当医生接二连三的打完电话之后，狱警长带着两名狱警也走了进来。我此时已经不知道是清醒，还是昏迷了，只知道我的头疼的只能用一个字来形容了——疼！
    医生放下手中的电话，对狱警长道：“狱长，这个病人的眼睛可能要恢复光明了，这是我一个当了二十多年医生的预感。现在必须要去五官科医院进行眼部手术！”
    监狱里的卫生所，其实是一个很独立的部门。不受监狱长和狱警长的管理。他们的职责，就是为所有受伤的罪犯看病！而今天，医生对狱警长的语气，更是像似命令的语气，听的狱警长的脸色变了又变。
    沉默大概五秒之后，狱警长对旁边两名狱警吩咐道：“快去准备车，你们两个人负责押送他去医院！如果出现任何差错，你们两个的这身皮就别穿了！”
第二章 她居然喜欢我（下）
    第二章她居然喜欢我（下）
    baidu
    跟在狱警长后边的两名狱警，听完狱警长的吩咐，大气都没敢喘一下，慌忙的跑出了卫生所。不到五分钟，两名狱警再次抬着担架又跑了回来，专业的把我放在担架上，抬了出去。
    当把我抬走之后，医生也迅速的换了衣服紧跟着跑了出来，而当医生刚到门口准备开门的时候，监狱长冷声对医生道：“孙医生，虽然我们的部门没有任何的冲突，可是毕竟我们狱警是保卫整个监狱的！请您以后不要把我们当成犯人看待！”
    医生听完狱警长的话，并没有说什么，冷哼一声，开门追了出来……
    狱警长一共有三名，一名为正狱警长，两名副狱警长，正狱警长也就是刚刚这一名，而他直接接受监狱长的管理。也就是说，整个监狱中，除了监狱长之外，就算他的官职最大了。
    这名狱警长名叫王国华，是一个城府及深之人。三年前，王国华的妻子在幼儿园接儿子回家的路上，被几名小混混强暴，而将王国华那只有三岁的儿子，打成了双目失明！王国华痛恨混混，更痛恨罪犯。几乎所有的罪犯，都把他当成了黑面神。可能是因为今天医生说我的眼睛有救了，王国华的心里有着另一种滋味，所以才痛快的送我去了医院吧！不然，这件事是要经过监狱长的批准，才可以的。
    手术的很顺利，当手术结束后，两名狱警将我的一只手，拷在了病房的铁床头上，然后两名狱警坐在门口聊着天。孙医生为我打了水，拿毛巾轻轻的为我擦拭着沾在脸暇上的药水。
    “我这是在哪？……”当我朦胧的醒来的时候，已经过了一天了。因为我的眼睛突然复明，导致我的头疼难忍，一直在昏迷状态。
    “你在医院呢，你感觉怎么样？”孙医生关切的问道。听孙医生的声音，也能听到这两天他也一直没休息好。
    “还可以吧，死不了……”头已经不疼了，现在只是眼睛感觉很是痒。
    孙医生听了我的话，也把提着的心放了下来，还能开玩笑，证明我确实死不了。
    七天后，拆线十分顺利，而我的眼睛，也再次的重见了光明！当了整整一年的瞎子，当我再次看到阳光的时候，我才体会到世界的美好。
    我的眼睛肯定有一天会好的，这我是可以肯定的。因为医生曾经说过，如果做手术，眼睛马上会恢复。但是手术毕竟要去北京的大医院才行。
    第一我的家里很穷。第二就是我人在监狱，好了又能怎么样？第三更可笑，我甚至以为我根本就是一个废人，眼睛好与不好都没太大的关系。甚至我还在想，就当是被永久打瞎了。这样就可以不去想眼睛的事了。
    当我被两名狱警，和孙医生押送回监狱的卫生所后，孙医生对我说道：“海洋啊，你是叫海洋吧？”
    “恩”我点头回答道：“孙医生，这次真的太感谢您了，如果没有您，可能就没有我这双眼睛！我真不知道该怎么回报您！……”我说的都是肺腑之言。虽然我人在监狱，不愁吃喝，可毕竟眼睛是我自己的，看病花钱是天经地义的！如果这次不是孙医生为我交了巨额的手术费（几百块钱），恐怕我这眼睛还真保不住！
第三章 老子不怕鬼（上）
    第三章老子不怕鬼（上）
    baidu
    孙医生为我倒了杯咖啡，走到我旁边坐下，笑道：“海洋啊，我看你就跟看到我那儿子一样，我儿子在美国他妈妈那里生活，好久没见到过他了，你跟他长的真像……”
    “老爸……”我的鼻子微微发酸，但是在道上混了两年，知道该怎么为人处事，知道什么时候该说什么样的话。这个时候，不认个干爸，我都对不起老天给我的这次机会！握住孙医生的手道：“爸爸，您以后就是我的干爸爸！如果我出狱之后，有发达的一天，绝对不会忘了您的！您儿子在美国，我就是您中国的儿子！”
    孙医生也被我的话所感染，爱惜的抚摩着我的头发，良久没有说话，而眼睛却流出幸福的泪痕。
    之后，孙医生简单的为了我讲解了一下我复明的原因，其实是很戏剧性的。因为张蕊那一吻，使得我的血液沸腾，血压升高，大大的刺激了我的眼角膜。所以才在手术之后，这么快的复明了。
    孙医生这个人，在任何人的眼里，都是一个比魔鬼还可怕的人。但是对我来说，他真的是一个很不错的人。甚至到我出狱之后。几次都面对着生死存亡，都是孙医生将我的命拽回来的。
    可以这么说，没有孙医生，就没有我海洋以后的人生。在我绚丽的人生中，孙医生是我最大的福星！
    孙医生也是军人。而且孙医生的格斗手法、擒拿，都不比军人差。虽然他只是军医。
    曾经在战场上为受伤的战士疗伤，那是什么概念？那都是救名之恩！在战场上，哪怕是一个军人的手被炸掉了，但是孙医生撤下自己的衣服，将手包扎上，这么简单的事，就救回来了多少人的命！（不要问我哪的战场，世界这么大，根本就没有停止过争斗）
    所以可能是因为那时候根本就是抢时间救人，所以给孙医生养成了“手重”的毛病。不管哪个犯人，受的伤不会太痛，但是让孙医生治疗，甚至比受伤还要害怕！
    回到我们的“大包房”的时候，已经是晚上六点多了，晚上的点已经过了。虽然我很疲惫，但是眼睛恢复了，而且我的心情也达到了颠峰，使得我整个人都爽朗起来！
    “我C！Ma的，海洋，你没死啊……”听声音，不用猜，肯定是亮子了，随即亮子冲过来给了我一个大大拥抱！“兄弟！你可担心死我了……”
    我同样也很感慨，失明一年，而这一年还是在监狱里度过的，如果没有亮子这无微不至的照顾，我不知道要吃多少苦呢。说这些都是故事，凭我跟亮子的感情，恐怕让他照顾我一辈子都没问题。
    抱着亮子，用力的拍着他的后背道：“好兄弟，这一年辛苦你了，我的眼睛复明了。”
    “真的？”亮子兴奋的松开我，随即右手在我的眼前晃了晃，当我抓住他在我眼前晃悠的手的时候的时候，亮子才真正的相信我复明了，两人再一次的拥抱在一起……
    今夜是一个无眠之夜，接受了五十多号人的轮流道贺之后，恐怕我想睡都没个睡了。
    临床的宾子不知道在哪搜刮来一副扑克麻将，拽着我跟亮子玩了起来。可刚没打到一圈，小王在门口敲了敲铁门道：“海洋，等我查完房，我过来找你，别睡啊……”说完，左右看了看，继续去查房了。
    现在我才看清了宾子和小王的样貌。宾子确实是一个胖子，个头跟亮子差不多。但是活动一点不迟缓，活动很是倾洒自如。左脸上有一个很明显的刀疤，看样子，他以前在道上也是个狠角。
    小王是一个标准的“书生”样。瘦小是对他唯一的形容。但是不怒自威，使得他在监狱很吃的开。当他扳起脸来的时候，周围的人都会感觉到冷飕飕的。
    可能是我们5A26房的所有犯人，从来没有发生过打架事件，甚至连争吵都很少发生。所以一般的狱警查房，很少来查我们的房间。除非是监狱长或是狱警长带队查房的时候，才来我们5A26房“例行公事”。
    查房，无非就是看看有没有一个房里有矛盾的，如果有，会被隔离去小号（小号，单独的一个房间，只有一张床、一张桌、一个便池）。如果是监狱长和狱警长带队查房的时候，就会仔细的翻查犯人的所有物品，看是否有危险物品（如牙刷、刮胡刀片、绳索等）。
    等小王走后，我们5A26房的大哥张旭走过来对我道：“行啊海洋，现在越混越拽拉，啊，哈哈……等你晚上回来，别忘了给哥几个带点酒……”
    看着张旭那一脸的邪笑，我不禁苦笑道：“老张，医生说我这眼睛在一个月内不能喝酒，我怎么给你带啊……”
    亮子跟宾子也在一边附和着张旭道：“兄弟，就给我们带一杯回来吧，我的杯子大，你拿我的杯子去。哈哈。”
第三章 老子不怕鬼（中）
    听到有酒喝，五十来号人几乎都凑到我这了，你一言，他一语的刺激着我，给我弄的这个汗。
    晚上十点半，是整个监狱关大门，熄灯的时候。这个时候，除了值班的狱警外，整个监狱都静悄悄的。
    我跟着小王来到他的“办公室”（也就是狱警的休息室，8名狱警一个办公室。除了八张桌子以外只有两张床跟一个特大号的储物箱），小王从他的储物箱里拿出一个大包裹，递给我道：“那，这是上次第妹给你带来的，那天你直接去医院了，我就把东西放我柜里了……”
    我接过包裹，笑了笑，“王哥，这吃的你就拿去吃，喝的你就拿去喝，抽的你就拿去抽呗。跟我整的这么外道呢。”
    我说的是心里话，这里的狱警我都很熟，毕竟那时候失明太寂寞，所以狱警都时不时的跟我聊聊天。而我跟小王的关系，也算是最好的了。
    “嘿嘿，”小王笑了笑，边收拾桌子，边往上摆菜，道：“这不用你关心，里边的烧鸡跟熟食我早就吃了，哈哈……”
    “哈哈……”我笑着找了张椅子坐下，再一次的大量起小王来。但当过兵的人，脸上都有一股成熟感。
    小王被我看的有点发毛，将最后的一个菜拿出来摆在桌子上之后对我道：“看什么呢，我脸上长花了？……”
    “哈哈，没……”我打了个哈哈，坐在小王的对面，拿起桌子上的酒杯，举起来道：“王哥，从你来这半年，咱们哥俩没少在一起喝酒，没少聊天。可是毕竟我今天是第一次看到你的样子，所以感觉很是生分……”
    不等我把话说完，小王也举起酒杯，干咳一声打断我的话，说道：“海洋啊，你今天是第一天看到我，所以感觉很生分，可我都看你半年了，我把你当兄弟看！”
    我想说些什么，小王一摆手，把我的话又憋回了肚子里，他继续道：“说多了都没用，为了庆贺你的复明，为了我们哥们以后还是朋友。干杯！”
    “干杯……”
    这一顿饭我们一直喝到十二点多才结束，当小王给我送回房的时候，大家已经等急了，可不是等我，是等我带回来的二锅头。
    朋友之间在一起的感觉，过的总是那么快。转眼又是一周过去了，这一周里，我一直都感觉我的眼睛有些不对劲！不知道是因为黑暗的太久了，还是我的眼睛有后遗症了，总是感觉很模糊！不是任何东西都模糊，平时看东西很是清晰，可是有些时候，看某些地方，总是有一种模糊的感觉。就像一团黑雾在流动！
    今天早上见过张蕊后，我就一直独自的躺在床上。直到现在已经是深夜十二点了。亮子、宾子、张旭都叫过我，可我以我的眼睛需要休息为由，躲了一天的清净。
    白天张蕊知道我的眼睛复明的消息的时候，简直比我当时还要高兴，而我，理所当然的接受了她的第二次香吻。虽然我不知道她喜欢我什么，可是我知道她是认真的。不然也不可能连续一年，每一周都要来监狱看我了。而自从我进监狱之后，家里几乎没给我送过任何东西。基本全是由张蕊给我送的。
    而且，能在监狱吃的起“加菜”的人还真就没多少，而我算是一个！现在我的眼睛也好了，不可能再麻烦她了，所以我让她停止了继续给我卡里打钱。
    十二点，刚刚敲过午夜的钟声，我的汗毛突然一立，感觉一股无形的力量充斥着我。
    我每天晚上都会有这种感觉，可是每天我这个时候都已经睡下了，所以感觉也只是在梦中的。不像今天这么的真切！那种感觉，就像冬天穿着裤头散步的感觉！一个字——寒！
    当这种感觉达到一顶程度的时候，我猛然睁开眼睛！而当我睁开眼睛的一瞬间，我看到另外的一双眼睛，正目不转睛的看着我！！
    “啊！……”我一声惊叫，猛然习惯性的往旁边一滚，落在地上就地打个滚，麻利的站了起来，而那个看着我眼睛的主人，此时也坐直了身体，用他那似乎沙哑的声音，疑惑的问我道：“你能看见我？……”
第三章 老子不怕鬼（下）
    第三章老子不怕鬼（下）
    baidu
    我被他的话着实吓了一跳，按他这么说，我是不应该能看到他的。按我的反映，我随即冷静了下来，虽然不知道他是谁，但我可以肯定的说，他不是人！
    我擦了擦额头的冷汗，就当做是做了一个噩梦一样，缓步走到床边，贴边坐了下去，为了不让他发觉什么，我假装自言自语道：“原来是一个噩梦，可吓死我了……”
    他的眼睛依然目不转睛的看着我，我不用去看，也能猜的到，那种感觉，绝对是你一生都无法忘记的！
    “你真的可以看的见我？”他缓缓的站了起来，饶过床铺，走到我的对面。我已经很努力的不去看他了，可他依然不肯放过我，“既然你可以看见我，就代表你已经开了七光中的第二光了，不错！”
    我被他的话说的莫名其妙的，我不知道他是否要害我，可是我心里有了另外一个想法！既然他不是人，就肯定是鬼了，既然他说我已经开了七光中的第二光，就代表这七光不是任何人都可以开的。既然这样，其他人是肯定看不到他的了，如果我把亮子、宾子他们叫醒，他们肯定得因为我是神经病。
    既然这样，他也就没有要害我的理由了啊！如果要害我，他早就害了！
    我强忍着心中的恐惧，点燃一支烟，小声问道：“你是鬼魂？为什么你会在这里，为什么我又可以看到你？你又想对我怎么样？”
    在监狱里，只有牛B的人才有资格抽烟。如果你是雏儿，干脆就把烟戒掉算了。不是管理的多严格，而是你抽烟有本事不让监狱的老人看到，你可以抽。但是如果被老人抓到，不打死，也得掉层皮。
    他的脸一点表情都没有，双目依然目不转睛的看着我，过了良久，才冷声道：“我问了你一个问题，你还没有回答我呢，怎么又问了我这么多问题？这好象有点不对吧？”
    “饿……”我咽了口唾沫，苦笑道：“既然我问你问题，就表示我已经回答了你的问题，我确实可以看到你！”妈的，老子我还真就不怕鬼！你杀我吧！心理的极度恐惧，使我已经豁出去了，但这样一来，使我还真就不怕了……
    “很好。”他微微的笑了笑，可看他的笑容，似乎比哭还要难看！“你回答了我一个问题，我也回答你一个问题，我不是鬼魂，我是元神！”
第四章 世界上真有鬼（上）
    第四章世界上真有鬼（上）
    baidu
    喝！我笑了。不是因为害怕，而是感觉好笑！元神？七光？太YY了吧？我不禁笑出了声来。对那“元神”道：“大哥，你不是在拿我开心吧？什么七光？什么元神？”
    元神对我的话不闻不问似的，转而笑道：“如果你不想把他们都吵醒，就用心语跟我交谈，你只要在心里想，我就能知道。因为我们现在的“频率”是一样的！”
    我不懂他说的“频率”是什么意思，但在心里，还是想道：“你能听到吗？什么是频率？”
    果然，元神，也就是鬼魂的话，在我心理响起：“频率，就是你们所谓的“鬼”，但是我们的眼里，是频率！”鬼魂不理我楞楞的表情，干脆坐到我的床上，继续道：“人死以后，就是人死灯灭，根本没有下地狱一说！当然，也没有鬼的存在。我的存在，其实就是频率。99%的人死了，真就彻底的死了。而我，不幸就是那1%中很强大的一个！”
    我没等他继续往下YY，插嘴道：“慢……你说没有地狱的存在，也没有鬼，那你是什么东西？”
    鬼魂鄙夷的一笑，叹口气继续道：“我不是东西。我是频率！我死了之后，由于我的意念很强大，所以在我死了之后，我的意念就离开了身体。独立的存在！也就是我现在所说的频率！而不是什么鬼魂！”
    说到这里，亮子一个翻身从床上跳了下来，还吓了我一跳。亮子喃喃道：“Ma的，放个屁还得上厕所……”我们5A26号子里的规矩，放屁一样去厕所，不然影响大家的呼吸。50多人在一个，有4个教室那么大的房间里。除了床，还真没多大点地方，放个屁，影响还真不小，虽然这是晚上。但更重要的是，有的人觉轻，一点声就会醒，为了不影响大家休息，所以去厕所。
    “呀……”亮子从厕所出来，看到我呆呆的坐在床尾，一个人发楞，吓了亮子一跳。亮子摸索着走到我旁边，坐在我床上，也就是鬼魂的旁边，道：“海洋，你怎么了？大半夜的你吓唬人那？”
    我没理亮子，反正也说不清，于是小声道：“肚子疼，没事。正酝酿呢，准备上厕所。你赶紧睡吧”。
    亮子撇撇嘴，爬上他的2楼继续睡觉去了。
    确定了亮子已经睡着了之后，我才松了口气，继续在心理，跟鬼魂说道：“喂，你的名字叫什么？也不能总让我问你叫鬼魂或是元神吧？对了，元神又是什么东西？”
    刚才好象听他说他不是鬼魂，而是元神的。但当我问完之后，鬼魂的身体开始慢慢的变的飘忽不定，似乎跟雾似的渐渐消失了！……
    “喂喂喂……”我在心理不断的喊着。乖乖，刚看到点好玩的，你可别走啊，你走了，谁给我解答啊！
    可是鬼魂没让我失望，他的消失，只是为了给我证明，他是元神。“我说了，我是元神。元神是根本就没有频率的！也许你还不懂，七光是对你们有肉身寄托的元神所说的，而我们没有了肉身的元神，只有3光！而我现在已经开了3光……”
    鬼魂没打算让我插嘴，一气将话说完：“元神，可以理解为精神力！精神力越高，元神越强大。而我是肉身死了之后，精神力脱离了身体独立的存在，所以是虚弱的元神。我死的时候已经开了第一光，所以我经过50年的苦修，才得到今天开满3光的时刻！”
    汗……。听完鬼魂所说的，我感觉跟听天书一样，根本什么都不懂。但是明白了一点。世界上根本就没有鬼，所谓的鬼，就是人死了之后独立存在的精神力。这股寄托是维持人生命的，但是人死了，如果精神力够强，就可以变成独自的存在。
    我跟鬼魂都没有再说话，我在想着他所说的话，而鬼魂也不知道在打什么算盘。所以一时间，我还真不知道该怎么说了，今天的打击太大了，根本就超出了我的认知范围！
    过了良久，鬼魂才缓缓道：“我开满了3光，必须要有个肉身来寄托才行，不要很久，只要10年，10年之后等我的元神稳固了。就可以“借尸还魂”了！”
    借尸还魂，就是找一个死人。将自己的元神频率，调整为那个死人的元神频率，然后借着他的肉身，来寄托自己！等醒来之后，就装做失忆等等手段来瞒过“死者”的家属，继续生活。等这皮囊老了，死了，元神可以继续借尸还魂，可称为永生不灭！
    借我的身体？那我怎么办？这是我的第一想法！“用我的身体？亏你说的出来。聊了这么久，你就不把我当朋友？你难道不会去找别人“借用”身体？一定要用我的？貌似我没得罪你吧？……”
    鬼魂微笑着听着我说，并不生气，等我说完之后，才感慨的道：“借用你的身体，并不是我来控制。你的身体还是你的，我只是在你的脑海深处寄托就可以了。当然，我也不会白白占用你的身体，我可以给你一些“房租”，你看……”
第四章 世界上真有鬼（中）
    第四章世界上真有鬼（中）
    baidu
    “不行！”我断然的拒绝道。并不是我小气，而这事根本就不可能！如果换做是你，你能让一个什么东西寄托在你的脑袋里吗？自己根本就没有秘密可言，什么事他都跟身临其境一样。太不爽！“你这要求太过分，我不能答应。我们没必要再谈下去……”
    我的话还没说完，那个“了”字还没说出口，鬼魂打断我的话道：“我可以给你开第3光！”
    简单的一句话，再次把我说楞了。对了，我还不知道七光是什么东西呢。可是不等我问，他已经为我解答了。“七光，就是人的极限。当你的极限达到颠峰的时候，你就是神！也就是七光全开！”
    这里的神，并不是小说中的修真成神。而是另外一种解释。一光开，耳聪目明。听觉是正常人是数倍，而眼力，更是普通人的数倍。二光开，就可以看到“鬼魂”的存在，这种磁场性质的东西！比如可以看到手机的“电线”等等。
    而开了第三光，那更是脱胎换骨。使身体里的有害物质、杂质，通通清除体外，对人身体有改造的好处！
    我现在已经完全了解这三光的意思了。（当然鬼魂的三光，可不是这三光，鬼魂开完三光，等于人开了六光！）但我依然不敢肯定鬼魂真的不会害我。
    “我说那个……”我这时才想起来，他依然没告诉我他的名字呢。“你叫什么啊？我可不想再问你第三遍了！”
    “名字已经不重要了。如果你不嫌弃，就叫我一声大哥。我就叫你一声老弟。反正名字不过是一个代号而已。再说我已经是一个死了50多年的人了……”
    “大哥？”我苦笑，“难道我要跟他拜把子”？我心里这么想，可鬼魂却可以听到我的心语。大意了，大意了……
    而鬼魂似乎很是兴奋，道：“好啊，那我们就拜把子。以后大哥就寄托在你的脑海深处。大哥是绝对不会害你的，更不会让别人伤害到你，毕竟咱们两个人在一个身体里，你有事，我也倒霉。对不……”
    我靠，我没想到这家伙这么聪明。居然拿这个威胁我。但是跟一个鬼魂拜把子，似乎没有什么坏处。想着想着，我的嘴不经意的泛起一丝狡诈的笑容，这“笑容”自然没逃的过鬼魂的法眼。可是这笑容居然让鬼魂打了个冷战。他到现在都没有显形，而我也看不到他，所以我干脆躺了下来。当做是在做梦了。
    没办法，已经被他咬的死死的了。现在让他松口。差不多跟让狮子将咬到嘴里的兔子放开一样。根本不可能的。如果他肯放过我，也不至于跟我废话这么长时间了。但考虑到他说的，给我开第三光，甚至还要保护我。这不错。
    “这肯定不是他的低线！”这是我心理的一丝想法，但是并没想出来，所以他也听不到。不趁现在多敲诈点，那还等到什么时候？“我说，大……大哥。如果以后我有什么事，是不是可以喊你出来？还是你在我脑袋里就是“睡觉”？”
    “当然不是睡觉。”对我的话，鬼魂似乎已经想到了，思索了一会，对我说道：“其实就是在你的脑袋里寄托，巩固我的元神。24小时都是清醒的，有问题吗？”
    “爽！”我在心理大喊。“好，那我答应你了大哥。以后有嘛不懂的地方，你就是我那“钱途”中，最晃眼睛的蜡烛……”
    哈哈。我现在已经乐翻了，而鬼魂似乎没想到我会这样说，显然被我吓到了。无奈，最后在答应我的时候，再三的确定我没其他要求了，才“勉强”答应，但是不久，他就后悔了。
    鬼魂要进入我的脑细波中并不容易。首先就是要我放松，并不阻挡他的进入才行。否则他是根本进不来的。这也说明了，为什么借尸还魂要找死人了。活人是根本不可能的。当他进入我的脑海的一刹那。我的整个人都僵硬了。渐渐的，冷汗开始流了下来。
    现在的身体已经不是我能控制的了，我已经失去了自我。但是“我”依然在动，但并不是我在动！
    “我”渐渐的坐起来，气沉丹田……一股股的电流冲击向我。电的我整个人都快崩溃了！虽然身体不是我在控制，但是感觉却全是我的感觉。真郁闷。
    我现在可以看到各种颜色的电流，这是开了第2光的缘故，但是我不知道正在电我的，是什么电流，只是感觉疼，疼的逐渐走向崩溃，渐渐的，我的意识开始模糊了……
    我醒来的时候，已经是第2天早上7点了。也是吃早饭的时候。我床周围站了好几个人，首先映入眼帘的是亮子，其次就是张旭跟宾子了。刚起来的我还不知道为什么大家都围着我，可是当我的感觉恢复的时候，我也傻了。
    因为我的被子全部湿透了，就跟N盆水泼过似的。而且我的身上，渗出的黑水，足够恶心死周围人的……
    直到现在，我才反映过来。肯定是鬼魂已经帮我开了第三光。
第四章 世界上真有鬼（下）
    第四章世界上真有鬼（下）
    “啊……”我站起身来，嗔了个懒腰，做了一百个俯卧撑，活动了一下筋骨。还别说，真不是盖的。我现在的身体灵活度，一点不比体操运动员差。
    亮子的眼睛都快跌出来了，不可思议的道：“海洋，你没见鬼吧？我怎么不知道你的韧性这么好？”
    我莞尔一笑，真的没办法跟他解释，跟任何人都没法解释，因为他们根本就不能理解。我确实见鬼了，哎。“没事。只是好久没活动了。你去当兵，不许我偷着练啊？”
    亮子也没深究，一掐鼻子，恶心道：“你赶紧去洗洗澡吧，衣服脱下来，我去给你洗洗，埋汰死了，这是什么东西，黑忽忽的？”
    亮子一边说。一边帮我把衣服脱下来，还好只是背心和短裤。当我洗完澡出来的时候，小王已经把自己的早餐给我送来了。而亮子他们都去干活了。我们这号里现在也就十几个人，都是家里有钱的主。买点刑不算什么，根本用不着去受那份罪去。
    看到狱警小王刚放下饭，准备回去，刚好我洗完澡刚出来，喊道：“王哥，你怎么知道我早上没去吃饭？”边说我边走过去，看着碗里那一块块排骨炒饭的排骨，还真香，还热乎着呢。“哇，好伙食，辛亏没去食堂，不然亏大了……”剩下的话，已经说不出来了，因为嘴已经被食物堆满了。
    小王笑了笑，没说什么，转身把门锁好，道：“亮子说你打扫厕所卫生，去洗澡没办法去食堂了，所以我把我的早饭给你送来了。”看着我感激的眼神，小王笑骂道：“大男人，别整那出。赶紧吃吧，我去食堂。我TMD可不是犯人，随时可以去，哈哈……”
    说完，小王已经走了。当我把饭吃完的时候。才感慨“以前在外边混的时候，排骨根本不算什么。一顿饭吃上千元简直是小意思……可哪次都没有这次吃的这么香……”
    虽然我家里穷，很穷。但是在道上混。经常跟这个大哥，那个老大出去混，免不了吃顿好的。
    感慨完，我还是打算问问鬼魂的身世，毕竟以后要一起相处10年。说长不长，说短不短。但我可不想容忍一个来历不明的大哥。
    “鬼魂。给我死出来，有事问你”
    “说！”
    “说说你以前的肉体，是干什么的。50年前，那时候好象还有皇帝呢吧？”
    “我出生的时候还有皇帝，后来就是民国，再后来我就死了。”
    “民国以后你才死的？”
    “你管那么多干什么，告诉你，我生前是特工。中国第一批特工！”
第五章 饭堂风云（上）
    第五章饭堂风云（上）
    baidu
    特工？有意思！“你主要都是干什么的？有没有什么手艺？比如厨师？医生？或是其他的什么手艺？教教我，等我出狱之后好可以有一技在身嘛……”
    不等我说完后边的话，鬼魂抢先道：“我的出活就是为了跟随孙中山。那时候的我，跟随孙中山十三年。但是没有人知道我。因为我是特工。几乎24小时跟随在孙中山先生的左右。当然，是在暗处！”
    哇！我惊叹一声。这么牛B？“喂，大哥，你能不能教教我？比如你会的那些东西？让我也牛B牛B，我的身手不错的……”
    我一直叫他鬼魂，可是为了好处，只能委屈的叫一声大哥了，貌似他比我爷爷都大……
    而且我今天才发现，我跟他在一起聊天，虽然是心语，但是他总是要打断我的话，根本就不让我把一句话说完整！“我会的东西，如果你想学，我可以教你。但是你在这里，这么多人，你根本就不可能放的开手脚。你看？”
    哎。轻叹口气。“这还不简单？一会晚饭的时候，虽然惹点事就进小号去了。进小号，不就我自己了么！哈哈……”
    我现在越来越佩服自己了。眼睛刚好，我就已经按耐不住寂寞了。虽然失明的一年，也让我安静了一年。但是现在眼睛好了，在我身体里的不安分因子，又将有机会发挥了……
    世界上有太多的东西，都是无法用科学来理解的。比如开满七光，那难道真的就跟古代人似的，可以飞檐走壁，可以有气功，可以有魔法？答案是否定的！
    因为我现在已经开了三光，所以我才能大概的了解一点。如果，开满七光，其实就是极限。如上一章所说的。可以比正常人多活几十年，可以比正常人的身体素质强，耳聪目明等等……
    而我刚开的第三光，不知道那是股什么样的“电流”，已经把我身上所有的斤，经脉，都已经重新的炼化了。皮肤更跟婴儿一样！所以我现在只要坚持住。甚至要比青春期长身体的时候锻炼，效果还要好数倍！这就是所谓的第三光！
    晚上，晚饭的时间一到。各个号里的兄弟们，都拿着铁碗（一人一个，很薄很薄，为了防止当成凶器）使劲的敲打着铁栏门，似乎在告诉狱警该吃饭了。
    食堂很大，足可以容纳一千人同时就餐。但是监狱的人太多。所以食堂也足足有十四个！基本每天十个就够用了。但是监狱跟旅店似的，说不定什么时候人就多了，现在可以说是人少的时候。
    “喂，美女警官，我肚子饿了，你看……”
    “美女，兄弟们饥渴拉，你是不是要满足一下我们？哈哈……”
    “吃饭，吃饭……”
    “……”
    类似的声音几乎同一时间响起。带队的女警很从容的一笑，轻轻点头，示意旁边的狱警来开门，好去吃饭。
    我们这个号的兄弟都在第七号食堂里，因为这里离我们的号子是最近的。我在来食堂的路上，一直在琢磨怎么惹点事，好进小号。因为我从进监狱到现在已经十四个月了，可我一次小号都没进过。因为我一直都是失明状态，想惹事，但是自身条件不足……
    “海洋”，亮子从我旁边经过的时候喊了我一声，虽然他压低了声音，但是声音明显有些哽咽、沙哑。
    “恩？”我微微皱眉，转头看向亮子，亮子的脖子上有明显掐过的痕迹，而他的右手也一直没摇摆过。明显是出事了！
    等亮子走到我旁边的时候，我小声道：“亮子，出什么事了？今天你从工地回来，就去洗澡了。我还真没发现你带着伤回来的？”
    在这监狱里，谁要是干动亮子，就TMD是监狱长，都别TMD想白打！老子不是什么好鸟，但是别想有人欺负我兄弟！
    亮子苦笑着摇了摇头，并没有回答我的问题。拉了拉他旁边的一个小孩，道：“海洋，给你介绍一下，我刚收的小弟，张阳。张阳，来见过海洋哥。”后边的话是亮子对那叫张阳的小弟说的。
    “海洋哥”张阳微低头道。
    “亮子是怎么回事，你知道么？”
    我直接开门见山的问他。问亮子，他肯定不会跟我说的。我的脾气，他是最清楚的。当然，他肯定也会告诉这小弟，不要告诉我。可当张阳看到我的眼神的时候，不禁打了个冷战，这是在道上混的时间久了，不经意间发出的气势。
    我不知道张阳是因为什么事进来的，但是明显可以看出来他还是个雏儿。没经历过风雨洗礼的雏儿。张阳缓缓道：“是三连帮……”
第五章 饭堂风云（中）
    第五章饭堂风云（中）
    baidu
    “闭嘴！”亮子冷不然的呵斥了一声，张阳赶紧闭了嘴，可是亮子的声音太大，已经把狱警招来了。“别说话，赶紧走！”
    我一笑置之，加快了脚步，朝食堂走去。
    我们这一桌，除了我、张旭、宾子，还有亮子刚收的小弟张阳以外，就只有我们这号里的猛将，光头、秃子、刀疤、披头、白皮了。
    我们这号里有两个光头，但都是打仗的猛手，杀人不眨眼的货。以前在外边没少杀人放火。但是他们都跟了一个好老大，进来之后都被老大在外边打足了压。所以在里边逍遥似神仙，杀人的案子都被压了下去，只判了3、5年的刑。长一点的判了8、9年。
    刀疤很少说话。所以我们号里的人，跟他都是有一搭没一搭的聊两句，甚至有的时候根本不跟他说话。披头和白皮，以前在外边的时候就是兄弟，和我跟亮子的关系一样。披头以前是长头发，所以在道上给了个错号叫披头。白皮是因为有一次打仗，被开了躺，肠子都出来了，但就是命大，没死了，所以外号白皮。
    “旭哥，岗老三这两天是不是被王洲抽迷糊了？拿咱们号里的兄弟出气？”白皮不冷不热的说着。因为大家都在吃饭，所以很安静。但白皮的话说完之后，桌上的兄弟，包括爱吃的宾子在内，都条件反射似的停下了送往嘴里的饭勺。
    张旭是号里公认的大哥。虽然他不是最强的，但是魄力绝对是大哥的魄力！张旭左右看看巡逻的狱警，小声道：“妈的，除了岗老三，还有他弟弟岗老五，那帮人。不知道怎么的，这两天一直找雏儿的麻烦，今天亮子……”（雏儿，新进监狱的犯人的称呼。雏的地位是很低的，别管你在外边多牛B，你在监狱里没兄弟，你在监狱就是雏儿！）
    张旭后边的话没说出来，忙抬头看了看我的表情。我的表情很平淡。依然在小口的喝着碗里的汤。张旭这才松了口气。
    我的脾气很好，没人看我发过脾气。但是在号里无聊的时候，都喜欢吹牛B。我以前那点破事，被亮子吹的神呼奇神。所以大家都把我当成一号人物！
    “岗老三？岗老五？惹了我，今天就拿你们开刀了。不整你们个半死，我海洋的兄弟就是那么容易被欺负的么？”我暗暗想着。
    我现在的动作看似很自然的对亮子使了个眼色。凭我们在一起那么多年，一个眼色，已经可以说明很多问题了。可我没发现，刀疤在我使过眼色之后，嘴角微微泛起一丝冷笑，然后又继续吃他的饭了。
    狱警不段的巡逻着，吃饭的时候，也是警力最松散的时候。但是门外四个手拿真枪实弹AK47的特种兵，也不是吃素的。（这个监狱，是整个东三省最大的一家监狱。只要被叛5年以上，都会被送到这里来，所以这里也是最危险的。我跟亮子，我们这些被叛2、3年的，也是因为是本地人，所以才在这里）
    当一个狱警走到我旁边的时候，我微抬右手，道：“警官，我有话说。”在监狱里想跟狱警说话，都要先请示。郁闷。
    狱警淡然道：“说”。
    虽然我的声不是很大，但是大家都在专心吃饭，所以就显的我的声音很大了，大家纷纷把目光投向我。
    我不顾看过来的目光，微笑着对狱警道：“警官，我要去WC。”
    狱警微微皱眉，这里不是幼儿园，吃饭的时候上厕所，凭在监狱打滚十多年的老狱警，一眼就能看出来我在打什么注意。断然道：“憋着！”
第五章 饭堂风云（下）
    第五章饭堂风云（下）
    baidu
    我已经猜到狱警会这么说了，所以我已经就地解决了！……
    “我CAO你MA的，你在哪尿呢？我CAO你大刁……”
    “哪个孙子？”
    “……”叫骂声此起彼伏。狱警的脸也有些挂不住了。他当然知道我是装的。可是弄到现在这个程度，已经不是他可以处理的了。
    就在他转身准备去报告上级的时候，也是我等待的时刻！
    我突然双手撑桌子，双脚用力来了半圈托马斯直接飞到桌子的对面，也就是狱警的身后。狱警各个都要比职业军人的身手还要强的多。毕竟每天都在与犯人打交道，没点好身手，是没法在这里混的。
    当然，他的身手不错，我的速度也很快。有心害无心，这就已经把我推上了不败的局势。
    他以为我要偷袭他，所以右手习惯性的挡住正脸，左手做了一个防卫的姿势。可是我并没有偷袭他，而是左手在他的腰间一探，轻松的拉下警棍，然后就在他没等到我的攻击，将右手拿下来的一刹那间，我的右手成掌，已经劈到了他脖子的侧面，当场把他劈晕！这才是我要的效果。说来慢，实则只是一瞬间的动作。一气呵成！
    当我放倒这个狱警之后，其他的狱警才刚刚反映过来，但他们距离我现在的位置，起码要10秒才可以赶到。但要将我制服，恐怕要20秒之后了。趁这个空档，亮子猛然起身，将手里的饭碗整个朝岗老三那边仍去。这一动作将同桌的张旭等人吓了一大跳。他们似乎根本就没想到我们会在这里动手！
    当亮子将饭碗仍过去的一瞬间，我也起身扑了过去。岗老三同桌的兄弟想起身阻止我的行动。可我现在已经脱胎换骨，根本不是这些小角色可以阻拦的到的。
    我身型不段的左右闪动，躲过两个人飞扑，然后直接一脚踹向岗老三。这样的动作根本伤不到他，毕竟岗老三也是三连帮监狱里的当家人，没两下子，怎么能支撑出监狱里这么大一个社团？
    虽然一脚没能踹到他，可我手里还握着勺子，跟那刚抢过来的警棍。我顺势用警棍去打岗老三，岗老三轻轻一个微侧身，就轻松的躲了过去，凭他的打斗经验，这一警棍根本就伤不到他。
    可他刚准备反击的时候，表情却已经呆住了。渐渐的变僵……。因为我左手的勺子，已经有一半都插进了岗老三的肚子。就在他表情僵住的刹那，我低声道：“动我兄弟，我能玩死你。记住我的名字，王海！”
    没错！我的警棍确实是准备要打他的，可那只是迷惑他罢了，没想到他还真当真了。在监狱，你枪了狱警的警棍没用，没多大点事，但是你要是用枪来的警棍去打了人，伤了人，这罪可就不轻了。不加叛个两三年，一年肯定是要加的了。
    就在我刚才跟岗老三打斗的过程中，亮子已经将岗老三同桌的几个人放倒了一片。顿时整个饭堂都沸腾了。喊什么的都有。但大多的都在喊“打，打，往死的打，哈哈……”
    而我们号里的兄弟，都纷纷站起身来，用身体档出岗老三的手下。毕竟这里是食堂，根本没有多大的地方。差不多三五个人，就能把这条过道堵死。更何况有四五十人呢！
    而就在我将岗老三放倒之后，狱警已经如期的赶到了我的的身边，我并没有反抗，和亮子同时蹲了下去，双手放在头顶。
    按理说，现在已经应该没事了，我的小号之旅也会如期的到来。可事情偏偏不那么凑巧。我只干倒了岗老三，可是却忘了还有他的亲兄弟岗老五了！
    就在我想到的一瞬间，我的冷汗一下流了下来，正当我准备起身转头的时候，身后已经发起了一声掺叫！这跟杀猪似的叫声，肯定不是我，也不是亮子。
    一瞬间，整个饭堂安静了。静静的，没有一个人说话，就连狱警的脸都绿了！没错。刚刚我忽略了刀疤，可刀疤毕竟跟我们是同一个号里的。没烟抽的时候，大家曾经九个人抽一根烟。友情，就是这么出来的！所以刚才就在岗老五蹲在我的身后，准备动手的时候，直接被刀疤给做掉了！没错，是做掉了！
    监狱里不是没杀过人。但是杀人一般都会选择个安静的地方，所谓夜黑风高。但是谁都没想到刀疤会在这里动手！
    刀疤不理我感激的目光，冷笑着对狱警道：“送我去监狱长那里，让他老人家发落吧。”
    这时候的一句话，已经将刀疤的形象深深的刻在了所有人的眼里！包括鸿门的大哥，王洲在内！
    狱警过了足足四五秒之后，才反映过来，纷纷将刀疤按倒，然后门外提着AK的特种兵，也冲了进来，抢口对着食堂所有的人，只要有谁再敢站起身来，或是动手，都将迎来一颗子弹！
第六章 一年时间（上）
    第六章一年时间（上）
    baidu
    后边的事很好解释了，因为有刀疤杀人，所以我伤人的事也就不了了之了。虽然只是暂时的。而我跟亮子，晚上也同时被提到了小号。“独居”生活现在开始了……。
    我不知道刀疤是被怎么处理的。如果他再被叛一次，宁可是逃狱，我也要将他整出去。我的格言其中一句就是：不能看着自己的兄弟出事，不能看着自己的敌人赢利。
    整理了一下思绪，舒舒服服的睡了一觉，这一觉睡的是有史以来最舒服的一觉。因为我在被送往小号的时候，被狱警再次的打开了脑袋，如果不是鬼魂的帮忙，恐怕我的血到现在还止不住呢。第二天一早，我足足睡到7点以后才起来的，因为7点是吃饭的时间，小号的饭也是在7点半之前送来。可我起来的时候，饭已经送来了。
    我将脸上的血洗掉，不然被警察看到，我又得倒霉了。这伤是警察打的，我不擦掉，警察会以为我在故意留着证据来告诉狱警长呢。
    小号里除了一张单人床，还有一个桌子跟蹲便池，最后就是水龙头了。等我将血都洗干净才在心理喊道：“鬼魂，给我死出来，现在我已经到小号了，这里没人，你可以教我你会的东西了。最好是教我怎么暗中保护人。这样一来，即使是逃狱了，也可以躲避警察的搜查，嘿嘿……”
    鬼魂的声音冷冷的道：“想学什么我教你，但是有一点我得告诉你。想学会我的东西，以你现在开了三光的基础，恐怕没十年时间也是不可能的。当初我可是足足学了二十年！但是如果全部都了解，差不多1、2个月就可以了，剩下的就是熟练。”
    我没想到鬼魂能这么痛快，但是我现在真的很急。是非常急！通过这次的事，我深刻的了解到。要实力没实力，要势力没势力，我根本就等于是一个废人。随便一个小社团，想在监狱整死我跟亮子，都不是难事！
    我有点等不急了，催道：“我们先学什么？”
    “先学理论吧，然后教你实践。”鬼魂顿了顿，似乎在考虑什么，最后还是咬牙说道：“飞刀和枪械，我都是拿手的。以前保护孙中山先生的时候，我就是靠一把飞刀，保护了孙中山先生在北京三年的时间，暗杀孙中山先生的四十三人中，有四十二人死在我的飞刀之下。枪械我也可以说是比较精通的。这个破地方，我足足在这里呆了五十多年，这个监狱也是十五年前才刚刚建立起来的。以前这里就是战场……”
    说着说着，鬼魂似乎想起了他的回忆……我没有去打扰他。一直等他恢复之后，他才淡淡的道：“好了，不说了，我先教你解码（所有的电子、非电子锁）、数据波这类的知识，等你都学会了，我再教你一些格斗的武技。下面我们开始……”
    我在这个小号里呆了足足一年的时间！而就在我进小号的第三天，我被数个手拿AK47的特警，将我压到一个四壁都是纯钢打造的房间里。这个房间只有十平方米。格局跟小号类似，但是没有桌子。而且送饭也不是开门送了，而是从墙角处的一个比抽屉还小的拉门里送进来的。
    这个送饭口，恐怕苍蝇都飞不出去。因为这里有一块铁板，送饭的时候，外边用饭盘顶着铁板将饭送进来，当饭一送进来之后，铁板马上扣死。等我吃过饭之后，再将饭盘挂在饭口的上方，如果不放，那下顿就得饿肚子了……。这只能说明一点，这里太严格了！严的另人窘吸。
    在这一年里，我根本不可能跟外边联系，但是每隔一段时间，都会在送饭的同时，给我送进来一条香烟。平我抽烟的时间算，一条烟我能抽三个月，所以我才可以肯定我在这里呆了一年，否则我还真不知道自己在这个地方呆了多久。
    香烟的牌子是“云烟”，而且是红云，因为这烟的味道够纯，抽这烟的人我知道一个，狱警小王。
    我一直没有亮子跟刀疤的消息，另我的心非常的难受。尤其是刀疤，如果说我这辈子最对不起的人，就是刀疤了。当时我们在一起的时候，我确实把他当难兄难弟，同样在号里，但是我真没拿他当过兄弟，我的兄弟只有一个，亮子！能一起出生入死，这才是兄弟！但通过这件事，刀疤已经列入了我兄弟的名单！
    处于实在是无聊，我将鬼魂教给我的东西，学了又学，巩固了又巩固，熟练了再熟练。每天的功课非常简单，各打一百遍鬼魂教给我的两套古老的功夫：“咏春拳”和“十三太保横练”。
第六章 一年时间（中）
    第六章一年时间（中）
    baidu
    咏春拳是中国拳术的南拳之一，早年流行于广东、福建各地。此拳初传于福建咏春县，为该县严三娘所创，以地名为拳名，故明“咏春拳”，亦有以严氏名咏春，称之为“咏春拳”者。
    基本手法以三傍手为主，还有挫手、撩手、破排手、沉桥、粘打。它是一种集内家拳法和近打于一身的拳术。它立足于实战，具有招式多变、运用灵活、出拳弹性，短桥窄马，擅发寸劲为主要特点。凭借手桥肌肤灵敏的感觉，发挥寸劲力量的内家拳法。这些拳法、掌法我已经基本都八分火候了，只有个别的，比如寻桥和标指3套拳及木人桩根本就没有环境让我练习。
    为了练拳，我甚至把床移到了便池上，这样能空出很大的一快地方。等用便池的时候，再挪床，很是麻烦。
    我练的最好的，有三样，分别是：抖腕之力、闪击拳和击阻并进。这都是咏春拳的精髓所在。
    其次就是十三太保横练了。十三太保也就是：十三太保横练和金钟罩。这两门都是所谓刀枪不入的硬气功功夫。可是我现在只练到鬼魂所说的三分火候，但这已经不错了。凭现在这年代，能将十三太保横练，练到鬼魂所说的三分火候，已经很是不易了。据说所不同的是十三太保横练是要保持童子身的。童子身一破，其功立破。恐怕我这辈子别想碰女人了。（貌似带着套子，就还是处男，嘻嘻）
    理论知识，就更复杂了。鬼魂能教的都已经教了，甚至有些他不想教我的也都教了。毕竟他说一、两个月，就能都教全。差的只是熟练。可是我在这里一呆就是一年，不学东西，我干什么？哎……
    这个房间的灯是二十四小时开着的，可是另我不解的是，这个灯管已经一开了一年没有关过了，为什么它就不坏呢？
    可能是老天听到了我的祈祷，一年没开过的大门，终于缓缓的打开了，但是进来的人，我却一个都不认识。唯一认识的监狱长，在开门之后，也退了出去。一看进来这几个人的官职都不小，因为我看到了监狱长对他们敬了一个标准的军礼。
    “军人”？这是我的第一想法！
    我仔细的打量着进来的三个人，最中间的明显是头儿了，一身西装，穿的笔挺。相貌英俊，虽然他看上去已经有四十岁了，但是配上他那不怒自威的脸，就不明显了。
    后边的两个人，估计就是“保镖”了。两个人都穿着职业军装。这种军装可不是市面上可以买到的。更不是在部队所能看到的。因为这两个人所穿的军装，不，应该说是“迷彩服”更贴切一些，都是在战场实战时候的劲装。
    中间的男人一进来，同样也是打量着我，然后在我的目光还在他保镖身上的时候，他首先开口道：“你就是王海？海洋？”
    他的声音，另我从内心里产生一种警惕。因为我感觉他这个人很阴。不是语言可以描述的阴，是一种感觉，这也是我开了第二光的缘故。“我是王海，你可以叫我海洋。请问……”
    我本来想问他是谁，可是他根本就不让我问他问题。“很好”。中年人点了点头，对身后两个保镖其中之一的高个子点了点头，然后就转身走了出去，似乎我的身份，根本不配与他说话。
    高个的保镖仍给我一根云烟，而且还是红云，微笑道：“怎么样？抽了我一年的烟。这可是我私人给你买的……”
    晕！貌似我抽的不是小王给我送的？但当我继续跟他聊下去，我才知道，凭小王的职位，根本来不了这里。就连监狱长想来这里，都没有资格探望犯人。
    高个的保镖没理我惊讶的表情对旁边中等个的保镖点了点头，那个中个的保镖转身出去，顺手将房门关上。这个门是高科技的电子门，一关上就自动上锁，锁是在外边的，所以在里边根本不可能打开。
    房间里只剩我们两个人的时候，我并没有多想，可是当我听到破空声的时候，条件反射的运气准备抵挡。十三太保横练、抖腕之力和击阻并进我并没有用。因为这些招事的杀伤力实在是太大了。用来保命是好的，但是绝对不能长用！
    所以我用的是咏春拳中的闪击拳，靠的就是速度。以快打慢，以快打快。这就是闪击拳的精髓所在！不管你的招事是快还是慢，闪击拳都可以攻守兼备。利于不败之地（不败只是相对而言，如果面对火星人，我也慌）
第六章 一年时间（下）
    第六章一年时间（下）
    baidu
    他没有让我失望，他所练的是铁线拳。练攻的时候，双臂饶满钢环，所以他双臂的力道，绝对不是我可以抵挡的。
    他攻我守，他退我攻。就这样我们两个人足足打了将近二十分钟。期间他曾被我擒拿过四次，全部争脱之后将我反擒拿三次，其中两次如果不是他手下留情，恐怕我的手早就费掉了。
    打完之后，就像刚才跟我打架的不是他似的，没有一点反映，丝毫不喘大气。我们也并没有分出胜负。但是事实说明了，我跟他动手，如果真的拼命的话是五五之数，但如果是比试，两个我也不是他的对手。
    他缓缓的坐在我的床上，然后对我点点头，示意我坐下来说。等我坐下之后，他才缓缓道：“先自我介绍一下吧，我们没有名字，我的终身编号是9521，刚才出去的那位是9522。我们是属于中国大陆特种特工驻H省特员。”
    我们没有名字？他说的这个“我们”到底是多少人？10个？20个？一百个？不得而知。
    9521将自己的烟点燃，然后又帮我把烟点着，继续说道：“中国像我们这样的特种特工一共有十人。其中有六人在北京，两人在H省，也就是我跟9522。省下的两个人去执行任务了。而我们两人这次来H省，主要是因为我们的长官的儿子，在这里进了监狱，而且杀了人，但是他杀人，却是为了救你……”
    他的话我已经了解了。原来他所说的长官的儿子，就是那个刀疤。我真的没想到，刀疤有这样的身世！
    我的大脑飞快的思索着，看着他面无表情的脸，真难挖掘一丝有价值的消息，“你们为什么要把我单独关在这里？我的朋友亮子……”我组织了一下语言继续道：“还有刀疤，也就是你说的那个长官的儿子，他们怎么样了？”
    9521没有回答我的问题，而是反问道：“你说呢？”
    “厄……”，我顿时语塞。这叫我怎么回答？“他既然是你们长官的儿子，那他肯定没事了。但是我的命是他救的，我欠他一份情，这份情，我会用我的生命来报答他一次！”
    我说的很坚决，9521不否定，也不肯定的点点头，“既然你想报答他，那我现在给你一次机会。因为他杀了人，必须是死刑。可是没有替罪羊不行啊……”
    9521说的很感慨。但是事情就是让我去死。没什么难解的。我冷笑。
    我半开玩笑的说道：“好，让我死的时候，随时喊我吧。我就在这个房间里，是否搬家，你要问这里的狱警了……”说完，我直接躺在床上，抽完最后一口烟，重重的吐了个烟圈。然后闭幕养神，意思是在下逐客令了。
    9521在出去的瞬间，在我手上写了一个字：“逃！”
    我不知道他为什么这样做，但是很多年以后我问他，他告诉我：世界上没有人不怕死，但是当时我能那么平静，另他很惊讶，但是让他最后有勇气给我写了那个“逃”字的，却是因为我在他手里走过了三十招，这三十招他都拿我没办法，而且我似乎并没有出全力！
    我茫然的看着他。9521微微一笑，指了指自己的戒指。我靠！那是监听器！
    送走了9521，我又郁闷了。我并不知道那个穿西装的是谁。而9521来这里，只是要告诉我，让我做替死鬼。我想这件事绝对没这么容易。
    在无形中，注定了我这辈子里最大的敌人——秘密军队已经出现了。而9521，就是这个部队中的一员！而他在部队中，只能算是一个班的班长，甚至连军队中的排长都没混上。
第七章 短时间的离开监狱（上）
    第七章短时间的离开监狱（上）
    不用去想，也能猜到，像9521这样的人才，恐怕他所说的“特种部队”起码有近万人。这是我的猜测。太可怕的实力了！
    自从9521走了之后，又变成了我的独居生活。每天依然在练着那最熟悉的拳法外加硬气功。哪怕等来的是死刑我也认了。毕竟在这里过一天算一天，打拳来消磨时间也是不错的。唯一让我知足的是有鬼魂陪我。不然恐怕我要寂寞死了。
    一年没有剪过头发，也没刮过胡子。我现在跟白胡子老爷爷肯定很像，只是他的是白发，我的是黑发。
    转眼时间又过去了三个月。这三个月我也想通了。他们肯定不会让我去死。因为让我去死，很简单。比捏死一只苍蝇都简单。
    三个月后，也就是我掐掉最后一根烟之后，不到两个小时，我所呆的小号的门，再一次的打开了。这次进来的是监狱长，监狱长看我一脸轻松的模样，不禁气极而乐，道：“你活的还真潇洒，好了，现在你可以出去了，但是会有一个人见你，其他的我也没权利告诉你了……”
    说完，监狱长不理我惊讶的表情，转身走了出去，而后边的两名狱警，其中一个正是小王，进来给我带上手铐、脚镣，最后才一左一右的将我“搀”了出去。
    回到久违的5A26号子，让我惊讶的是，地方是同一个，但是人已经换了大半了。毕竟我已经独居了将近一年半。
    “哇靠，这不是海洋么，你没死啊？我以为你死了呢……”宾子第一个把我认出来，忙从床上跳了下来，跟我打招呼。毕竟我现在的头发、胡子都太长了，亏他还能把我认出来。真有点感慨沧桑的味道。
    一路把我送回来的小王，一直都没跟我说话。因为虽然他在这里工作的时间不长，但是了解的事还是不少的。像我这样的人，独居又回来，肯定不是头一个，更不可能是最后一个。估计他是怕惹麻烦上身吧，我可以理解。
    等小王他们两个狱警走后，我找了一个角落的床铺躺了下来。我以前的床铺已经被别人占了。我现在躺的这个床铺是什么都没铺的木头扳子。
    宾子、张旭、光头、披头、白皮，这些老哥们们都在。过来一一跟我打招呼。可另我奇怪的是，没看见亮子跟秃子，还有亮子一年前收的那个小弟，张阳。我问坐在我床头的张旭道：“旭哥，知道亮子什么情况吗？”
    张旭好象早知道我这样问似的，很直接的告诉我道：“你们那天出事之后，你跟亮子不是一起走的吗？之后你们两个人我就一直没看到了，今天是第一次看到你。至于亮子他收的那个小弟，其实是王洲的小弟……”
    张旭这么一说，只要不是傻子都能明白。亮子跟我一样，估计是被独居了。至于那个叫张阳的，肯定是王洲指使他来整我跟亮子的。虽然我们之间没仇，但是监狱里的事，是说不清的。我不死心继续问道：“那秃子呢？他去哪了？最近监狱没发生什么大事吗？”
    张旭苦笑着摇摇头，没说什么，宾子是个爆脾气，直接吼道：“妈的，海洋你不知道，王洲还真他妈的是一号人物，在半年前，鸿门直接在监狱里灭了三连帮社团、猛杀社团，这分别能排在第三跟地四的两大社团。好象是鸿门在外边，将三连帮打散了，而猛杀的老大则带着核心弟兄跑去香港了，所以这两个社团在外界没有什么势力了……”
    由于宾子的声音太大，使得其他号里的人纷纷投来疑惑的目光，估计大部分的人都不认识我，个别认识我的人也知道我肯定有麻烦，所以也不敢过来跟我搭灿了。“好家伙，现在只剩腾飞跟时尚了。我想这两个社团现在应该结盟了吧？最近是不是没少打？……”
    “何止没少打，简直是打疯了。现在监狱太乱。根本没办法管，唯一的办法就是把所有的犯人都杀光……”这是披头说的，披头在外边也是个说一不二的人物。但是很少参加打打杀杀的事，因为他已经准备洗白了，过正常人的生活，可是因为白皮抢生意，被仇家报复，没办法披头出面调节，最后把人捅了才被叛的。白皮从穿开裆裤的时候，就一直跟披头混了。后来白皮家里人移民加拿大，但是白皮没去，让他这样的人去那边上学？学经营管理？不如直接杀了他。
    披头的性格，简直就是冷言寡语型的，能让他开口说话，能显出现在有多乱了。光头不知道在哪整来两根烟，大家点上一人抽一口。大家都没说话，就这么沉默着。我在想着亮子。不知道他现在怎么样了。
第七章 短时间的离开监狱（中）
    第七章短时间的离开监狱（中）
    baidu
    正在大家都沉默的时候，门外的铁栏门被铛铛的敲打声如雷鸣似的响起。“王海出列！”
    “妈的，要死啊，老子刚回来，不让老子休息休息？”我骂骂咧咧的走了出来。按套路，带手铐、脚镣，然后东拐西拐的，也不知道他要把我领到什么地方去。
    三五分钟之后，狱警给我带到一个办公室门口，然后轻轻的敲了敲门。
    “进来”
    庸懒的声音在办公室响起，门开，迎面出来的正好是上次见过一次面的9521。9521微微一笑，对旁边的狱警道：“你先去忙吧，半个小时之后，你来这里把他接回去。”
    狱警敬了一个标准的军礼，然后转身离开。9521没跟我说什么，只是把门开的更大了一些，让我进去。
    这个办公室很简单，除了一套真皮沙发，就只有一张办公桌跟老板椅了。甚至我看到花瓶里的花，已经谢了很久了。所以我断定这个办公室是临时用上的。
    老板椅上坐的是上次在铜墙铁壁那小号里见到的那个身穿西服的中年人。他把玩着手里的钢笔，桌子上有一份文件。他身后站的正是9522。目不斜视的看着前方，连我进来，他都没眨一下眼。
    9521让我坐在沙发让，然后走回那名中年男人的身后，学起了9522，站的跟个机器人似的。
    我受不了这种沉默，首先开口道：“喂，有什么事你就不能一次说玩么？偏要见我一次什么都不说，第二次见我还整沉默，你到底有什么事？要我死一句话，不想让我死就放我回去……”
    中年人微笑道：“你听着，我跟你说的事很重要，重要到你听了之后，如果不答应，或是口应心不应，你今天就不可能走出这个门了。”
    他顿了顿，组织了一下语言，再次露出那让人看了会打冷战的笑容道：“你的底子很白，没有当过兵，更没有牵挂的人……”
    “等等”不等他说完，我打断他道：“我怎么没牵挂的人，我妈妈还有我的兄弟亮子这都是我牵挂的人。”
    中年人保持那微笑，并不恼火我打断了他的话，等我说完才继续道：“你的母亲已经接到了军区，跟死难的军中高级领导的家属生活在一起。至于你的朋友，亮子，他一会就会回来找你了。现在我们谈谈我们的事情了。”
    他妈的，感情我妈被他们给监控起来了，不知道要威胁我干什么呢？我曾经就是一个小混混，什么势力都没有，更没钱，他们能让我干什么？郁闷！
    中年人理解我现在的想法，没有点破，抿了一口桌子上的茶水，似乎很享受似的道：“人，就是要生活的好，比什么都强。人生在世区区几十年，活着的时候不享受，死了还享受个J8！”
    我靠，我没想到，他这么斯文的人，还会说粗口，真是个笑话。
    “让你做的事很简单，我们已经对外公布了，你是一个死人了。我们会给你一套新的资料，从你出生到你今年23岁，所有的资料……而监狱里在未来三个月里，所有的刑满之人，都不可能出狱，要等到三个月之后，而你的任务，就是在这三个月内，帮我们完成一见事！”
    我面无表情的道：“说！”
    我一个小人物，能干什么？我都不知道他们为什么会来找我，还让我帮他们去完成一件事，简直是笑话！
    中年人从抽屉里拿出一打文件，仍到我沙发前边的茶几上，道：“这是你所有的身份资料，你要记熟了。你的身手9521已经告诉我了，完全有资格来完成这件任务，等任务完事之后，你也不需要回到监狱了，你可以用你新的身份，去任何一个你喜欢的地方生活。而且，军队还会给你准备一百万的美金，做为你后半生的生活费……”
    等中年人把条件都谈妥，才告诉我这次的任务。这任务对我来说很简单，他要我去“大苹果纽约”，然后在纽约的“中国城”将有人接待我，然后负责帮我联系渠道，最后让我去送死！……
    那是对于别人的说法，同样也是中年人的想法，他的本意是让我去送死的，这是我很多年以后才知道的。他让我去纽约中国城找到联系人，然后他将我带进纽约的军区司令部，盗取保险箱中10月25号的文件，因为那个文件对于9521他们的军队有重大意义！
第七章 短时间的离开监狱（下）
    第七章短时间的离开监狱（下）
    baidu
    中年人将保险箱的密码以及虹膜锁、指纹锁，都会为我准备利索。只要我小心点，绝对没问题。这是对傻子的说法，妈的，我一个小混混，让我去当职业间谍，这不撤呢吗？但是问题就在这。他们让我去死，然后让纽约军区产生警惕，这样一来会有大批的军人内调，而这些内调的军人，有大半是9521他们军区的卧底，然后强抢就OK了！根本不需要去偷。虽然实力有差距，但是有心害无心，总是划算的。而那个接待我的联系人，也不是个简单人物。
    凌晨两点，大家都在熟睡的时候，号里的兄弟，以张旭、宾子、披头等这些监狱里的好兄弟，将我送到号子的门口，一一拥抱后，才由披头道：“兄弟，有今生没来世，出去以后，你要保重！等我出去之后，会去看你的……”
    他们并不知道我要去哪，所以都以为我要出狱了。
    宾子嘻笑着开玩笑道：“妈的，别整这婆婆妈妈的样子，等你过几天回来别忘了给我带点吃的，哈哈……”
    “去你妈的死胖子”，白皮笑骂道：“你当海洋还会回来这破地方吗？出去肯定会做个乖宝宝的，不会再犯事了……”
    张旭没说什么，但是给了我一个电话号码，如果我在外边有事，只要是在H市，找他就好使！别的不敢说，送我跑路是没问题的。当初如果不是因为张旭为了某些事，根本不会进来。
    我没说什么，只是在临走的时候，对送我的这些兄弟，说了声“保重”！然后头也不回的走了。
    当我呼吸到新鲜空气的时候，我已经在船上了。从H市的监狱出来，就有部队的专车将我送到DL市。然后上的船，目的地是GZ市，然后会有货船送我去加拿大的温哥华，然后再转机去纽约。
    估计这一趟线下来，没两个月，根本都到不了纽约。
    十四天后，我已经坐上了前往温哥华的船。这条船看上去是合法的，但是低仓内简直就是一个小型的军火库！里边小到五四手枪，大到高射炮、防空导弹等等……
    那天我离开监狱的时候，我终于知道了那个中年人的身份，他是9521他们那个军区的一个团长，负责的是情报科。我所走的线路，都是他事先安排好的，而且还排了一个我不认识的人跟着我。这个人看上去三十五岁左右，黑脸，微胖，个子不高。但从他走路，举手投足的动作，可以看出来是一个高手，而且是一个绝对在9521之上的高手。
    一路上，现在已经是第十四天了，他一直都在教我关于情报的一些理论知识。虽然鬼魂已经都教过我了，但是他教的时候，我还是很认真的在听。毕竟鬼魂的知识是几十年以前的，而这人教我的，可是现代的……我从监狱出来的时候，头发一直没有去剪，只是把胡子刮了。而亮子我一直没看到。但那个中年人已经保证亮子不会有事，所以我也没担心。
    每天白天他教我情报的知识，晚上我可以自己到船底仓的军火库，练习练习抢法。这可是我跟他墨迹十四天了，直到今天才答应让我进这里的。
    “乖乖，这些军火拿出去，扫平一个城市都是小意思”我暗暗的嘀咕着。“那2B小子还真放心我自己来这里，就不怕我拿个导弹把这船炸了，大家一起玩完……”
    虽然在嘀咕，可是我在心理还是对鬼魂喊道“鬼魂，死出来，用的到你了，教我怎么用枪……”
    鬼魂没有搭理我，但是我的身体逐渐的在失去控制，我知道，这是鬼魂在用我的身体了。因为他教我东西的时候，由于我太苯，他也说的清楚，所以直接干脆控制我的身体，然后亲自示范。
    如果我不情愿，他没办法控制我的身体，但是现在我跟他已经很有默契了，他控制我身体的时候，我会有种感觉，这种感觉一来，我不抵抗，直接顺受，就可以被鬼魂占用身体了。就比如撒尿要憋着。但是在来的时候，不憋着，就会尿裤子，是一个道理。
    鬼魂用我的身体，径直走到军火库里边，转了两圈之后，才对我道：“这里的东西很不错，有几件好东西，但是都在那些密码保险箱里。很复杂，但是跟你结拜这么久了，我这个做大哥的也没送你过礼物，今天就送你两件吧……”
    鬼魂说着，走到一个看上去最小的保险箱，双手飞速的在一分钟内，足足按了几千次密码按钮，真不知道他是在瞎按，还是在练手……
    虽然他教过我这些理论知识，但是这些锁实在太深奥了，凭现在的我，研究研究还可以，但是想整开，累死我也做不到……真不敢想象纽约的那个保险箱会是什么样的……
    五分钟之后，鬼魂已经将保险箱打开了，后来由于我在溜号，所以根本没注意他是怎么整开的。
    里边只有一个大盒子，大盒子占用了整个保险箱的所有空间。而这个大盒子，居然也有一个密码琐！
    鬼魂苦笑指着地上的盒子对我道：“通过磁场感应，这个盒子里还有九个盒子，都有这种电子密码锁……”
    我在心理简直都快乐番了，在监狱的时候鬼魂还那么能吹，现在遇见个电子锁，就开始皱眉了，能奚落他一次，我怎么可能放弃呢？“哈哈，你也有不行的时候啊？我以为你多厉害呢。哈哈……”
    如果在心理，用电波来交流也有声音的话，那肯定是笑声。
    鬼魂没理我，但是用我熟悉的声音，开口说道：“出来吧，这里没人，我们没有恶意……”
    那声音当然熟悉，不就是我的嘴里说的么！靠，鬼魂简直把这身体当成他的了！
    果然，几秒以后，一个黑黑的身影走了出来。我没有惊讶，因为我看到的鬼魂太多了。一个地方，只有是黑黑的一团跟雾似的，就肯定是鬼魂了。鬼魂就是一种精神力，也可以解释为电波。所以根本就是不存在的，所以鬼魂根本不会对人造成任何伤害。如果平时看到前方有一个鬼魂，我直接从他的身体穿过去，都不会有任何感觉。所以我也就不那么惊讶了，更不会去注意这些东西。
第八章 加拿大之旅（上）
    第八章加拿大之旅（上）
    baidu
    但是我还是很奇怪的，因为除了我身体里的鬼魂以外，今天见到的这个，是唯一一个可以形成*人型的鬼魂。
    鬼魂的表情似乎很惊讶。虽然他成了人型，但毕竟只是电波，所以也是用心语与“我”交谈的。“你可以看到我？你已经开了第二光了？天啊，这个世界居然还有人能开到第二光……”
    我没有跟他说话，因为这是鬼魂们的交流。毕竟我跟鬼魂不同类。
    鬼魂似乎很是激动，道：“你好啊老哥，你怎么会在船上？你死多久了？……”
    那个鬼魂似乎也很激动，因为他发现了我身体里的鬼魂。（刚才他以为身体是我的，而我开到了第二光），同样激动的道：“哈哈，九十年了，哈哈，足足九十年了，我终于看到一个开满三光的元神了……”说着，他似乎很是激动的想过来抱“我”，但是扑了个空。他只是电波形成的，没有实体。
    通过聊天我才了解到，这个鬼魂已经死了九十年了，而这九十年里，他用过两个人的尸体复活。但是这两个人都没活太久，因为第一个有心脏病，根本就已经活不了多久了。而第二个，则是个军人。那个军人名字叫成心，从二十六死死后，一直被这个鬼魂用到三十七岁，足足用了十一年。而这十一年里，鬼魂用成心的身体，参加过无数次的战争。杀敌不少于上万人！最后船被飞机导弹打沉，死在海上。所以才来到我现在所坐的这艘船上。在这艘船上，他也呆了快十年了！
    鬼魂笑道：“成心老哥，你也别感慨了，你起码都复活过两次了，我现在的元神还没巩固，所以在我这个老弟的身体里巩固元神，差不多还得八年多呢。哎……”
    “你老弟？”成心惊讶的打量着我，道“刚才太激动，我还真没注意到，兄弟你都已经找到身体来巩固元神了，真不错啊，你这个老弟也开到第二光了，不错不错……”
    鬼魂没有说破我已经开到第三光的事，说不说这些都无关紧要。
    成心虽然比我大哥成鬼魂的时间久，但也只是开到了第二光。已经把第二光的元神巩固了。而我大哥则是开到第三光之后，才从第一光开始巩固。
    足足聊了一夜之后，我也了解了成心这个人。他虽然是个杀人狂，但是绝对不是什么大恶之人。因为他所参加的战争，都是反侵略的战争。他曾经经历过八国联军进北京那惨烈的时代……
    他们两个聊天，我无聊的要死，所以干脆做个好人，让成心也进入了我的身体，让他们两个人做个伴，他们聊天也是用心语，如果不想让我听到，我根本就听不到，也不怕烦。而成心如果想占用我的身体，是根本不可能的。因为我没有让他进入我的脑部，而是让他进入了我的右臂之内。
    自从跟鬼魂结拜以来，他曾经无数次的占用我的身体，就拿以前教我东西的时候，基本每天他都得占用十个小时以上，身体基本是属于我们的！他想害我早就害了，所以他是我最放心的了。
    晚上在成心的帮助下，鬼魂只用了不到20分钟，就帮我把那剩余的九个保险箱都打开了，而里边只是一枚非常漂亮的戒指，材料不明，但是非常坚硬，即使是炸弹，估计都无法炸坏分毫。听成心介绍，这枚戒指，是一个暗杀组织长老的信物。这暗杀组织，所有的成员，都不曾有人见过。而这个暗杀组织中，只有一名长老，百名队长。其他的都无从知晓。
    这个暗杀组织很神秘，即使是长老，都无法同时见2个以上组织内的人。而不管是什么人得到这枚戒指，都是这个组织的长老，也就是当家人。因为得到容易，想保住并不容易！而被敌人得到了，也无所谓，只要51个队长同意，组织就会派人将这名长老干掉。戒指会继续漂流下去。
    9521的军区无意间得到了这枚戒指，想控制这个暗杀组织，但是没能成功，但是也不想这暗杀组织再害人了，所以干脆把这枚戒指封了起来，没想到成全了我！
    早上，吃过早饭后，跟着“黑面神”（9521他们军区派来跟着我的人，我并不知道他叫什么，所以叫他黑面神，谁叫他那么黑的，而且老是板着脸，从来就没笑过）我以昨天一宿没睡为理由，没有继续跟他学习了。而是继续去仓底，练枪去了。
    首先是熟练各种枪械，最实用的，就是手枪，其次是微冲……
    这些东西学的我脑袋直迷糊，所以我在最后的坚持下，只学了手枪。虽然不是神枪手，但是只要打的不是很偏就OK了。而我最惦记的，就是鬼魂说要教我的飞刀！
    而成心听我说要学飞刀的时候，也高兴道：“飞刀好，我以前练的也是飞刀，我练的是正宗的李家飞刀……”
    鬼魂笑道：“老哥，你那不行，你那飞刀是用的不过三寸的小刀，而我所用的，却是七寸的匕首。可攻可守，你在战场应该会的呀？……”
    成心想了很久，突然恍然大悟的说道：“哦，你说的是那个呀，差不多几十年没见到过了……，没想到兄弟你还会……”说着，成心似乎回忆着说道：“老哥，你可能不知道现在外边的情况。不管什么地方，都没有用那种匕首的人了。因为会的人都老死了，也不曾见过会这种飞刀的传人……”
    鬼魂无奈的称是，道：“是啊。所以我打算教给这个小老弟，让他发扬出去。毕竟这是咱们老祖宗的东西，浪费掉太可惜了……”
第八章 加拿大之旅（中）
    第八章加拿大之旅（中）
    baidu
    成心一扫刚才的居丧，突然笑道：“好了老弟，你大哥都送了你一枚暗杀组织的戒指了，做哥哥的我，也送你件东西吧。但是这件东西在加拿大附近一个小岛的海底。有绳索钓着，并不深，也就是在水下三十米左右。那里曾经是我们的备用物资，而我的东西也在那里。”
    这好事怎么可能放弃呢？当然答应了。所以就这样，他们每天怎么聊天，我都听不到，也懒的去听，只是专心的练习鬼魂教给我的飞刀。
    飞刀很好学，但只是差熟练度。当我们到达加拿大的时候，已经是二十天之后的事了，而这二十天里，我的飞刀才刚刚可以命中目标，力度、角度，都差的太多，必须坚持练下去才行。
    但是刀法我倒是练的不错了。七寸的短匕，在我手里应用自如。所谓一寸长，一寸强。一寸短，一寸险嘛。现在我拿着刀在玩的时候，就连黑面神都微微皱眉。那用刀的熟练度，就跟苦练过三五年似的。这也是我开了第三光的缘故，学什么东西都很容易上手。
    而到了加拿大以后，我跟黑面神请了三天的假。说要好好玩玩。他没有坚持，只是给我留了一个电话号码。让我三天之后的早上7点，打这个电话找他，他带我去纽约。
    离开了黑面神，还好，我不是身无分文，在临走的时候，黑面神给我拿了五万美金，让我尽情的挥霍。人不都说军人很穷吗？可我没看出来。出手蛮大方的。
    在加拿大玩了整整一天，见什么好的就买，见什么吃的就吃。虽然语言不通。但是加拿大的中国人太多了。所以打听点东西，问问路，都是很方便的。
    第二天，我按成心的指引，租了一艘小型的汽艇，前往他说的小岛去了。由于怕被别人知道，所以只租了船，我自己来开。
    到达目的地的时候，我足足开了近两个小时，手都有些发酸了。
    而他说的东西，就在这个岛西方位的海底五十米。已经是十一月份了，所以天气还是很冷的，当我穿了潜水服，背着氧气瓶跳下海的时候，差点忘了怎么游泳，可见水凉的程度。
    下游五十米，确实看到了成心所说的钢丝绳。“成心，这钢丝绳栓着多大个箱子啊？我能抗动吗？”
    成心笑道：“坑不动，但是在水里，靠浮力，可以整到海面上，然后用船上的工具，整到汽艇上。”
    管不了那么多，整回去再说。箱子确实够重的，我往上游的时候，费了好大的劲……
    第三天，也就是跟黑面神约定的前一天，我足足雇了二十个工人，帮我拿着后边一个个超级的大包，走进了一家豪华大酒店。这酒店是我提前预定下来的，总统套房。只一天，就要收费两万美金。真是破费啊！
    不是我花钱花习惯了，而是我从来没见过这么多钱，但是我知道，这个钱必须要花掉，留着，也只是给黑面神省下了。
    我没想到，成心给我的东西竟然这么多！不管有用没用的，我全带了回来，即使没用的，不要就是了。反正这也是十几年前用的了，现在早就没人知道有这些东西了。但是只带回来了不足百分之一。因为东西太多，我根本拿不全，我只是把我拿上来的那个箱子里的东西，全拿回来了。
    这家酒店共三十三层。一至五层，都是娱乐场所，比如游泳池、歌舞表演等等。而且大厅也是高打5层那么高，绝对可以容纳近千人在这里举行什么活动。六至十二层为餐厅，所有国家的菜，应有尽有，而且口味绝对正宗。十三至二十层，都是普通的客房。而二十一层至二十五层，则为贵宾和VIP贵宾的客房。在这里有套贵宾客房，那你就可以说是在整个加拿大，都有着绝对的实力！
    可是我没想到，在四年以后，这个大酒店，就属于我的了。
    径直来到二十层的总统套房。把所有的服务人员遣散之后，我挨个的将包包打开。
    包包里的东西无非就是枪、做战时所穿的正宗迷彩服等等军用物资。
    这些东西我都用不上，最后我只选了几套我穿着合适的迷彩服，才道：“成心，你送我这些东西，我拿着有什么用？……”
    成心佯怒道：“你这臭小子，你知道这些东西值多钱吗？卖掉的话，够你吃穿一辈子了，还不知足！如果是卖给军队，恐怕能卖个上千万美圆吧……”
    我靠。我被成心的话吓了一大跳，赶紧陪笑道：“嘿嘿，成心哥，你认为我是那种见钱眼开的人吗？我走了多少路我大哥知道，我是什么样的人我大哥更知道……”
    不等我说完，鬼魂笑骂道：“滚，别拿我说事，没事别撤到我，问老哥就行了”
    说着，鬼魂似乎已经没声了。这鬼魂，最近的脾气就是这么大。我也没在意，反正他不骂我的时候太少了。辛亏现在不用他教我什么了，不然被骂的次数更多。
    我突然想起来，成心说要送我匕首的，赶紧道：“成心哥，你不是说要送我个匕首吗？你曾经用过的……”
    成心似乎也刚刚想起来，对我道：“你找01297编号的包裹”
    我只带回来了20个大包，所以很好找，马上就找到了。成心兴奋的道：“打开打开，这里的东西，可是我曾经用过的。不跟那些物资一样”
第八章 加拿大之旅（下）
    第八章加拿大之旅（下）
    baidu
    后来我才知道，像成心这样的人物，都有自己的物资，跟军用物资放在一起，但是不是别人可以用的，只有成心自己可以用。这也算是身份的象征了。
    打开包裹，里边的东西不多，只有十几套衣服，显然全是旧的。上边布满了小洞，肯定是子弹打透的。想想成心以前的经历，真不知道他中过多少子弹。除了衣服，然后就只剩两个盒子了。
    “上边的盒子你不用打开了，跟衣服一起仍掉吧，我也不想看里边的东西。”成心似乎回忆到了以前的伤痛。所以我没有多问，直接将东西仍进了垃圾箱。
    只剩那一个小盒子了。在成心的指引下。小心的将盒子打开。因为这个盒子是带机关的，正常开，里边的炸弹就是引爆，威力绝对不小！
    盒子里只有一把匕首，七寸匕！非常锋利这是我的第一评价。七寸匕看上去很普通，没有什么特别的。微弧度，跟正常的七寸匕一模一样。
    成心笑道：“这个七寸匕，可是一百年前一名名家铁匠打造的，跟现在的刀根本就没法相比。即使是跟纯钢的刀对砍，也不会有丝毫磨损，但是唇钢刀肯定寸断！这就是这个七寸匕最大的威力了！”
    成心还想介绍下去，可是我的嘴已经成了O型，心里更是乐翻了天。成心没继续说下去，鬼魂冒出来道：“这才是正宗的七寸匕啊！跟我所叫你的刀法、飞刀，配套的七寸匕！”
    我让他们两个人聊去了，我可不想跟他们两个鬼魂罗嗦，他们罗嗦的功底可真不是盖的，一说起来就没完没了。
    我使用七寸匕，将鬼魂教我的刀法重新的练了一遍，还真跟以前所练的时候大不一样。威力足足增加了一倍有余！
    穿上一套服务员给我买来的西服，将七寸匕插在刀鞘里，揣到西服左胸里侧的兜里。
    看上去精神了不少，就是头发有些长。趁了时间还早，我在酒店的理发室，简单的处理了一下头型问题。既然头发都留起来了，剪掉也太可惜了。我一直想留长头发，但是没那勇气留，总是长一些，感觉不舒服就剪了。现在已经适应长头发了，而且蛮帅的，傻子才不留呢。
    做完头型，左右看看，很满意。最长的地方刚过肩膀。看上去蛮帅的嘛。
    我微笑着转头对那痴痴的理发美女道：“美女，我够帅吗？”
    可是我不知道，我们的语言不通，那个看来是加拿大本地人，并不懂汉语，只是对我微笑着点了点头。
    这时候我才后怕起来。万一她没理解我要理什么头型，估计就毁了……
    美女理法师面带职业的微笑，将我送出了理发室，出来后我才低声骂道：“妈的，真他妈的黑，剪头都就要两千美圆，在国内有两快美圆就是最好的待遇了……差距呀……”如果国内的5星级酒店，价格也绝对不会便宜……，但是我没进过那么高级的酒店，我所指的是路边的小美发店。
    而就在我低骂后，一个标准的汉语传入我的耳中，“先生看来是第一次来这香花酒店呀，这里的最低消费标准就是两千美圆。无论您在这里干什么，哪怕只是点一杯饮料，也要两千美圆。”
    我转头向声音的来源看去，那是一个二十五六岁摸样的年轻人，样子很是斯文。个头差不多跟我一样，偏瘦。一脸的微笑，似乎无论什么事，都不让他生气似的。
    他看我向他看去，才向我走过来，伸出右手道：“我叫麦克，是美籍华人。这个香花酒店，有我10%的股份。”
    我也伸出右手，跟他握手，然后开玩笑道：“我叫王海，谢谢你的提醒，看来我的钱真不够我在这里继续住下去了。但是起码得最顿大餐再走，这样就不会有遗憾了”
    麦克被我的话逗笑了，不经意的抽回手道：“很高兴认识你。你的性格我喜欢，放浪不羁。如果你不介意，我想邀请你与我共进晚餐。”
    我也面带微笑道：“很荣幸，希望上帝保佑，我今天能多吃点……”
    麦克忍不住终于大笑出声，一改那斯文的摸样：“哈哈，你的性格我太喜欢了。真希望我们可以成为朋友，但我的家族势力，使我没办法按自己的喜好去做事。晚上我会在晚宴上等你，我在100号桌”
    “好，晚上见……”告别了麦克，我心情愉快的走回房。有人请客，当然不是坏事。
    但是好事，通常都是伴随厄运一起来的。因为今晚，将有一场大战等着我。
第九章 暗杀组织的联络人初现（上）
    第九章暗杀组织的联络人初现（上）
    baidu
    晚上七点整，我准时来到宴会厅的百号桌。之所以说是宴会厅，因为这里每天晚上都会举办宴会。当然不是酒店举办的，而是个人举办的。
    在宴会厅的最前边的主席台上，有一口三米多高的大钟，而这口大钟最少经历了几百年的风风雨雨，因为已经锈剂斑斑了。但现在这年代，越是古老的旧东西，就越值钱。
    而如果你有钱，就可以去敲钟，敲一声，就要为在座的所有桌，献上一道：“咖喱甜点”的菜。这道菜在加拿大是吉祥的菜肴。就好比中国人过生日吃蛋糕一样。
    敲两声、三声、则代表你为在坐所有的人点播歌舞表演和买单。如果敲四声，那就代表，今天晚上你在这里举办宴会了。这里所有的消费都是你，而且今天的主角，同样是你！
    据说本酒店最大的股东，也就是本地的黑帮秩序者，也就是整个加拿大的秩序教父——艾尔伦已经在这里连续举办了一年的宴会。至于为什么举办宴会，理由很可笑，是因为他终于当爷爷了。
    “你好王海先生，很高兴您赏脸和我共进晚餐。”麦克说着，起身与我再次握手，然后入座。
    我仔细的打量着周围，几乎没有空桌。男男女女，都是细声的交谈着，没有一个人大声喧哗或是发出噪音，一切显的那么的井井有条。
    入座后，我微笑的对麦克道：“麦克，不知道今天你请我吃什么呢？我可没有参加过这么隆重的宴会。我怕我这农民的肚子，吃不了皇帝的佳肴呀……”
    似乎是我的声音大了点，引得周围的客人纷纷小声议论着，麦克很尴尬的对我道：“我亲爱的朋友王海，难道你就不能小一点声说话吗？你难道不知道大声喧哗是很不礼貌的行为吗？”
    听他说话好别扭，还是东北那噶瘩说话痛快。不禁小声道：“那我们点菜吧，我好饿……”说着，我就要喊服务员，但被麦克阻止了。
    麦克对服务员打了个响指，很快一道道菜被送了过来。无非就是牛排之类的西方国家吃的西餐。看的我微微皱眉。听麦克说，他是美籍华人，那也就是中国人，怎么就不能吃中国饭呢？郁闷。
    不等服务员把菜送齐，趁一个服务员来送菜的时候，我对服务员用比较生涩的英语道：“给我来碗大米饭！”
    不仅是服务员，就连麦克的表情都已经僵住了。
    三秒后，周围的客人再也顾不上什么斯文不斯文了，通通捧腹大笑。估计他们还没看到过我这样的乡吧佬吧。不理众人的大笑，我对依然在楞楞的服务员道：“有没有大米饭？我都快饿死了。”
    服务员听到我的第2句话，才反映过来，疑惑道：“先生难道您真的要点大米饭吗？”
    虽然我会说几句英语，但都不是很熟练，非常的生涩。但她的意思我明白了，回答道：“yes！”
    女服务员不愧是大酒店的服务员，很快恢复了镇定，对我道：“好的没问题，请稍等。我想今天上帝一定是放假，所以您才开这样的玩笑……”说完，女服务员转身离开，估计是给我拿大米饭去了。
    麦克的脸基本上已经绿了，苦笑着对我道：“我亲爱的……”
    不等麦克说完，我打断他道：“以后跟我说话，不要带什么亲爱的，上帝之类的话。我信封的是自己。我就是上帝！”
    麦克微微的摇了摇头，用小声对我说道：“王海，希望你可以入乡随俗。毕竟这里不是中国。而且是动荡比较大的加拿大，如果你到了伊拉克也是这样的话，你很快就会吃到枪子了。”
    麦克的声音很小，但是我可以听到，他顿了顿继续道：“刚才服务员说的没错。你确实在开玩笑。要知道，在这里，即使我，也不会去得罪艾尔伦。因为在加拿大，他是根本不可能得罪的。”
    似乎麦克还想说什么，但是女服务员已经将我要的大米饭给我送来了，顺便还给拿了一些中国特色的咸菜！“祝您进餐愉快，希望上帝保佑您……”说完，女服务员职业性的转身离去。
    而就在我刚刚准备吃饭的时候，突然一种冷冷的感觉刺向我！
    我在道上起码混了两年，这两年别的没学到，感知却极其敏锐，有点风吹草动，我都可以第一时间发现。不然会很快挂掉的。
    我的猜测没错，就在我刚刚感觉到的一瞬间，我迅速的起身飞扑，将麦克扑到在地，而就在我们两个人刚刚剁过去的一刹那，一颗大口径的子弹已经贴着我的脸暇飞了过去。直接打在我右手边一个美女的右肩之上。
    说来慢，实则快，这只不过是不到1秒之内发生的。而短暂的安静之后，紧接着就是动乱。
    “杀人拉……”
    “救命啊……”
    “谁摸我的胸……”
    “谁他妈的踩到我了……”
    “……”
    等等的声音此起彼伏。哪里还有刚才一个个斯文的模样？
第九章 暗杀组织的联络人初现（中）
    第九章暗杀组织的联络人初现（中）
    baidu
    我跟麦克爬在桌子底下掩护，寻找那开枪之人。对方明显使用的是大口径的阻击步枪。威力绝对大。但我没有听到枪声，所以我敢肯定，这个阻击手不在这香花酒店之内，而是在附近一所大楼之内！
    既然阻击手没办法解决，那肯定有进距离的匪徒。他们肯定不会是对这着我来的。因为我在这里人生地不熟，唯一认识的就是麦克。而且还是今天下午刚刚认识的。
    那既然这颗子弹是朝我这里打过来的的话，那一定是……
    想着想着，我侧头向旁边的一桌看去。果然！一对中年夫妇没有慌张，依然稳如泰山的坐在那里，继续吃他们餐桌上的事物。
    而那个中弹了的美女，一看到血，就已经晕过去了。
    阻击手没有再开枪，因为他的枪根本打不到人。因为刚刚我是躲过去了，但是不可能打在那个美女身上。目标应该是那个中年的男人。这就说明了一点，这个男人不是普通人。
    在保安的维持下，很快将大厅内的近千人，以最快的速度趋散着。可那对中年夫妇并没有离开的意思。
    “有意思”，我微笑着对麦克道：“麦克，你现在可以选择继续与我进餐，或是你可以回房。”我的眼睛看着眼前没动过的大米饭继续道：“我很想吃饭，因为我确实很饿了……”
    说完，我不理麦克那已经可以塞进去两个鸡蛋大小的嘴，狼吞虎咽的吃着我碗里的大米饭。
    良久后，等大厅的人已经尽数被趋散，保安也被打死两个之后。大厅就只剩下了我和麦克，还有那对中年夫妇。
    远远的，从楼梯口，走出来两名手里并没有持抢的匪徒。但暗中，却不知道有多少人在掩护。只要那对中年夫妇一动，估计身上就会多出几个窟窿。
    “王……王海……你……你还吃的下去……呕……”麦克看着那两名死了的保安，跟昏迷中的美女，麦克已经快呕吐出来了。
    还好，那名中年妇女，将自己的裙子撤下一条，帮那个昏迷的美女简单的包扎了一下。
    “对不起了温特先生。”那两名匪徒其中的一个对中年男人说道，最后又把目光转向我道：“你的反映速度很快，但是今天你也不能走出这里，因为明杀组织从来没有留过活口的人。”
    那个叫温特的中年人，冷冷一笑，撇撇嘴道：“就派了你们几个人来？难道你们的长老没告诉过你们，我不是那么好杀的么？”
    匪徒，不，应该说是杀手。杀手道：“你的资料我们已经全部了解了。确实很难对付，所以我们今天派出了明杀六人，暗杀六人。目的就是将你留在这里。”
    “明杀组织？那跟暗杀组织是什么关系？”我手上戴的戒指，正是暗杀组织的信物。如果明杀跟暗杀是同一个组织，那不是太巧了？
    那人微微皱眉，很不耐烦的道：“死人是不需要了解那么多的。明杀与暗杀，根本就是一个组织。暗杀的人连我都没见过。因为他们是搞暗杀的！而我们是明杀。也就是说，我们是有总部的。做着杀手买卖。你知道了？”
    他最后那句“你知道了？”声音已经变了，我感觉到了他的杀机！不一定什么时候就会动手。
    温特也感觉到了他的杀机，对我微笑道：“年轻人，很有勇气。但是这个年代，勇气就等于自杀。你还是走吧。我相信他们不会为难你，我说的对吗？沙亚？”温特最后一句话，是对刚才那名说话的杀手说的。
    杀手的身体微微一颤，转而就恢复自如的道：“不错，我就是明杀组织的沙亚。我们的废话已经很多了，再浪费下去，对大家都不好……”
    就在沙亚刚刚准备动手的时候，一直没说话的麦克突然道：“等等……”麦克的一句话确实引起了大家的注意，他继续道：“我……我是这家酒店的股……股东。这件事跟我没关系，我……我想……是不是可以先离开？……”
    后边的声音越来越小，到最后，几乎连他自己都听不清了。
    沙亚讽刺的一笑，大喝一声，“动手！”
    就在沙亚喊出动手两个字的时候，麦克已经吓晕了。毕竟他的家族只是做生意的。虽然有钱，但绝不是在刀口上混日子的人，这种情况下，不怕才怪呢。
第九章 暗杀组织的联络人初现（下）
    第九章暗杀组织的联络人初现（下）
    baidu
    说实话，我现在也怕的要死，怕的心脏直突突。我哪见过这么大场面？？而且我现在的双腿发软。我现在才知道自己跟这些杀手的差距！不是身手上的差距，而是心理的差距！
    我现在的心理素质，实在是太差的。如果不是以前在道上混了两年，恐怕我现在已经跟麦克一样晕过去了。
    温特确实是个高手。以一敌二，将两名杀手打的节节摆退。只不到一分钟的时间，两名杀手已经各个负伤，随时都有可能挂掉，而就在温特准备下杀手的时候，暗处突然窜出十个人来！
    这十个人的身份已经明确了，沙亚刚才已经说了，明杀六人，暗杀六人。派出十二个人来要温特的命。
    我没有理他们怎么打，故装镇定的吃着晚里的白米饭，但是我没想到的是，我拿勺子的手，正好是带着暗杀组织长老信物戒指的右手！
    十个人的加入，局势顿时转变，温特同时应付十二个人，根本就是不可能的事。如果不是中年妇女的协助，估计温特已经挂掉了。
    不管是多猛的老虎，都不可能斗的过群居的群狼！
    温特亮出了他的兵器，很巧，也是匕首。但却是九寸的钢匕！这种匕首的杀伤力很大。温特现在反手握刀，顿时将周围的三人同时击退，飞速撤退，准备随时闪人。但面队十二人的攻击，再加上阻击手的配合，温特根本不可能逃出去。
    而就是温特坚持不住的时候，我已经出手了，或许出手，能让我暂时的忘掉那恐惧的心理吧。说时迟，那时快。我将吃米饭的钢勺，直接以七寸刀的运用方式飞了出去，直接洞穿了一名明杀成员的小腿！快！太快了！只是在场人所有人的评价。而就在大家一楞的瞬间，我的七寸匕已经出手了。
    我同样反手握刀，将离我最近的一名暗杀成员的手腕划破。沙敌不杀敌，这是我的套路。因为我从来没杀过人。也不敢杀人。
    战斗依然在持续。我凭着十三太保横练，基本是拳打脚踢根本伤不到我，而对方的刀，都被我用七寸匕所抵挡，有的被削断。我都没想到，我现在的工夫能进步的这么多。
    咏春拳配合着七寸匕所发挥的威力，更是强大。而刚刚的恐惧心理，也逐渐的被兴奋的心理所替代，越打越兴奋，越打越激动……
    没了武器的杀手，等于没了牙的老虎！“住手”。最后在沙亚不情愿的命令下，双方才停止了争斗。而此时。温特夫妇已经伤痕累累。就连温特夫人，身上都已经添了好几道伤口，鲜血不住的往外流着。
    而温特更是狼狈，基本成了一个血人！如果不是他的意志力让他保持着清醒，恐怕他早就因为失血过多而晕了。
    我也不好受，身上也多多少少的添了七八道刀口。有的深有的浅。
    至于沙亚一帮人，基本各个都被我打的不轻。有的甚至躺在地上一直没起来。
    “你到底是谁？你所带的戒指是哪来的？”一名暗杀的成员问道。
    我没有回答他的问题，我打量着周围的情况。明杀成员均穿着白衣、白裤，六人中有三人已经倒地不起。而只有杀亚的衣服还可以看到白色的衣服，剩下的人，基本已经成了血人了。
    而暗杀人均穿着黑衣，戴着跟“飞虎队”那样的头套。他们六个人，基本各个带伤，可伤的并不重，比杀亚的情况还要好很多。甚至那名问我话的人，身上的伤跟我差不多。没有多严重！可见暗杀组织与明杀组织的差距了！
    那名问我话的人淡淡的道：“不管你的戒指是哪来的，希望你最近可以联系这个电话。我的名字叫飞鹰。”
    说完，仍过来一张类似名片的东西，我反手接住，放入口袋。然后飞鹰对沙亚点了点头，瞬间众人快速撤退。这里就好象他们根本没有来过似的。一切显的是那么的井井有条！可见他们的训练多么的严谨了。
第十章 我与艾尔伦的初次交锋（上）
    第十章我与艾尔伦的初次交锋（上）
    baidu
    时候的事处理的很简单。因为麦克是这加香花酒店的股东，所以一切损失都由他来承担。毕竟我跟温特刚刚救了他一命。别管是因为谁的事，引来的杀手，但是麦克当时在场，如果不是我跟温特将杀手打走，恐怕麦克也要交代在这了。
    在收拾残局的时候，温特向我走过来，微笑道：“你怎么样？”
    我看着他跟血人似的，还有心情跟我打招呼，不紧对他的好感又增加了几分，我耸耸肩，苦笑道：“小意思。比这重的伤也受过。关键是你，是否需要我帮你打120？哦，上帝，我忘记了，这里是温哥华”
    温特自嘲一笑，似乎想起来什么似的，道：“对了，他们说的戒指，就是你手上戴的吧？这戒指还有什么来历吗？”
    遇人说七分话，留三分。所以我没有明确的回答，只是含糊的道：“他给我的名片还在兜里呢，哪有时间去给他打电话。”
    意思就是说，我没跟他们通过电话，当然也不曾知道他们是什么人了。“到是你，让我绝对很可爱，你会说汉语？难道你也是华人？”
    温特摇头道：“不。你看我的眼睛，就知道我是西方国家的人了。只是我的母亲是中国人，所以我会说汉语而已。”
    我们简单的聊了几句。最后温特说要报答我。在我实在无奈的时候，温特的夫人，已经扶着那个中了弹的美女走了过来。所以温特只是将自己的名片给了我，告诉我，如果有机会，可以给他打电话，他很希望跟我交朋友。
    “喂，亲爱的，你在跟我们的救命恩人聊什么？”温特的夫人走过来，与我握手道：“我是温特的夫人，别人就叫我温特夫人。你也可以这么叫我，今天非常感谢你的救命之恩。”
    那个年轻的美女，似乎还没从惊吓中清醒过来呢。她肩膀的血已经止住了。这不是用药物止住的，所以这个温特夫人，肯定也是一个内功高手！所以才能将她的血止住。
    我们三人，你一言，我一语的聊着，最后实在没有话题可聊的时候，为了避免尴尬，我冲处的麦克喊道：“麦克，怎么样？”
    麦克苦笑着向我们这边走过来，临过来的时候，还不忘吩咐周围维修的工人几句，说的是英语，我听不大懂，大概意思无非就是认真干，尽快修复还有营业等等。看来我真得去找个培训班学习学习了，不懂英语，在国外基本就是个文盲。
    麦克走到我们旁边的时候才道：“上帝，我可以保证，今天上帝绝对是放假！为什么这里会出现杀手……”
    温特夫妇受不了麦克的罗嗦，跟我告辞道：“亲爱的海洋（我已经把名字告诉他们了），如果你以后有什么事，可以随时的联系我们，我们已经会尽力的帮助你！”最后看了看旁边呆若木鸡的美女道：“她好象受的伤很重，已经拖了这么久了，救护车应该来了，我们先出去了……”
    送走了温特夫妇，我无奈的对麦克耸耸肩，然后向我的房间走去。应该联系暗杀组织了。如果是朋友，还好。如果不是朋友，那我就把戒指还他们。大不了不当这长老，小命第一。
    在我刚走到电梯的时候，麦特对我喊道：“王海，明天是否有空？我们应该好好的谈谈了。”
    确实，他这个朋友，我不想结交！刚刚在为难的时候，他居然能对杀手乞求放过他。不顾战友的士兵，永远都只是士兵，不可能当将军！所以他这个人，贪生怕死，并不值得深交！
    虽然我们只是第一天认识，而且没有了解对方，说出刚才的话很是正常。而且维修的损失，也并没有让我们来承担，已经很够义气了。但是最重要的是，我感觉他深藏不露，是个可怕的人！
    我没表示出对他的不满，在电梯门打开的时候，对他道：“可能我明天早上就要离开了，很早就会离开。如果我们有缘，肯定会再见面的，后悔有期……”
    说完，不等他在说什么，直接走进了电梯。
    回到我的总统套房，新买的西服，已经不成样子了。我没在意，在成心给我的礼物中，找到一件合身的迷彩服，然后给客房打了个电话，让他们送上来一套新的内衣、裤。全整理妥当，我才走进浴室，舒舒服服的洗了个澡。
    第二天。我如约的给黑面神了个电话。电话刚接通，对方就接了起来，“喂，哪位？”
    接电话的人不是黑面神！我跟黑面神相处那么久，他的声音我怎么会听不出来？“你是谁？黑面神呢？哦……就是这个电话的主人。”
第十章 我与艾尔伦的初次交锋（中）
    第十章我与艾尔伦的初次交锋（中）
    baidu
    对方犹豫了片刻，对我道：“今天中午12点，我在香花酒店的2025号房等你。想知道什么，中午过来就是了！”说完，电话已经挂断了。
    我由于片刻，最后还是穿上成心送给我的迷彩服，将七寸匕插在裤脚上，最后象征性的在腰间别了把勃郎宁手枪。枪不是我的强项，但是如果不带枪，就更让人怀疑了。
    毕竟这里不是中国的法制社会。拿枪是很正常的事。
    一上午都闲来无事，我将咏春拳打了两遍，然后做了一百个俯卧撑。最后又到健身室运动了两个小时。当时间差不多到11点的时候，我才拨通了飞鹰的电话。
    时间不长，飞鹰很快接通了电话。直接开门见山的道：“没想到你这么快就给我打电话了。”还不等我说话，飞鹰声音缓和的继续道：“你叫李俊，六岁上学，二十二岁离开学校自己开了一家餐饮店。今年十月份，因为效益不好，你关闭了餐饮店，准备去纽约谋生。你的资料很白，白的我认为是假的，你说呢？……李俊先生”
    飞鹰最后那句“李俊先生”说的很重。当然，这个李俊的资料，都是9521的主子为我准备的新背景。真没想到9521的军区这么厉害。真的把我的背景弄的很白。可是我没有隐瞒飞鹰，因为我猜，他不可能不知道我真正的背景！
    我讽刺的一笑，点燃一根香烟，才徐徐的对电话说道：“先自我介绍一下吧，我叫王海，中国H市……”
    不等我说完，飞鹰哈哈一笑，打断了我的话，道：“不用说了，你的资料我都清楚。但我真的是想不明白你为什么会提前出了监狱。而来到了温哥华”，飞鹰顿了顿，继续道：“不关那些了。说说我们的事吧，你的戒指是哪里来的。”
    我思考了五秒钟，是在想要不要将9521军区的事告诉他们。如果谈的好，我成为长老，他们的龙头老大。如果谈的不好，9521的军区已经暴露了。以后不但多了暗杀组织这一个仇人，还会得罪9521所在的军区。但是最后我还是孤注一掷的道：“事情的经过很复杂，你听听我慢慢说吧。我在监狱因为打仗……”
    当我把事情的经过都叙述完毕的时候，正好也是将一根香烟抽完的时候。我喝了口水，等着电话那边说什么。
    飞鹰思考了很久，足足三分钟没有说话，如果不是我开了第一光耳聪目明，可以听到飞鹰的呼吸声，我甚至以为他挂断了电话。
    三分钟后，飞鹰冷冷的对我道：“我知道了。这件事我也会派人去查。今天晚上给你个答复。如果你说的是真的，那你就是名正言顺的组织龙头。当然，事情不会那么简单，晚上我们再联系……”
    说完，飞鹰那边已经挂断了电话。
    我完全可以不接受这个戒指，将它仍掉，也省的给自己惹麻烦。但是我以前可是个混混！！！一个无赖。一个打架斗狠的流氓！今天有机会让一个训练有素的组织让我当龙头，我怎么可能不兴奋？？
    我现在可以说是已经兴奋的飘飘然了！如果真的当了这个龙头，那我的人生，也就真的改变了！
    11点55分，我将一切都准备妥当之后，才出了总统套房，向2025房间走去。
    12点整，我准时的来到2025房间门口。因为我是练武之人，所以走路根本就没有声音。但是当我刚刚走到门口的时间，房间却传出来了声音，“进来吧。房间里没外人……”
    这个声音不是接我电话的那个声音。那个声音中气十足，显然是一个三十岁左右的壮汉，而这个声音却是一个十分苍老的声音，差不多这个人的年纪有七十岁了。
    我没有敲门，直接开门而入。房间里有四个人，两个年岁在七十岁左右，但是显的依然是那么的健康。甚至我不敢保证能单独对付他们其中一个人！
    另外两个人，一个是30岁左右的壮汉，肯定也就是早上接我电话的那个人了。这人跟我的身材相仿。但是肌肉就比我发达的多了。显的那么的有劲！而最后一个，则是一个美女！而这个美女，正好是那天飞鹰的一飞刀，被我躲了过去，而插在了一个美女身上。但我可以肯定，眼前的这个美女，就是那天中了一飞刀的那个！
    我刚进屋，还在打量两个老人，可是此时那个壮汉已经来到了我的近身，身手去摸我腰上的手枪！
    练武之人，最大的禁忌，就是被人近身，而自己根本就没有察觉。顿时将我吓出了一身冷汗。如果他要对我动手，恐怕此时我已经是一个死人了！我的结论是，眼前这三个男人都不简单！
    大风大浪我见的多了，可是在眼前这两个老年人面前，我却显的那么拘谨。最后在壮汉将我的手枪卸下之后，还是白衣老人对我笑道：“小伙子，你先坐。不用那么拘谨”
第十章 我与艾尔伦的初次交锋（下）
    第十章我与艾尔伦的初次交锋（下）
    baidu
    我犹豫了一下，还是找了个座位坐了下来。辛好我的七寸匕没有被卸下，不然我真的就是一个没了羽毛的小鸟了。任人宰割。我整理了一下心絮对白衣老人道：“现在可以告诉我了吗？为什么那个黑面神的电话，在你们这里，他？……”
    灰衣老人冷哼一声，对白衣老人道：“我去里屋了，你们谈吧。蓝蓝跟我走。”
    蓝蓝，就是那个美女了。那天她受伤，并没有仔细的打量她。今天一看，别有一番风韵。虽然她今天穿的比较保守。但是绝对算的上是一等一的美女！而且举手投足间，都流露出大家风范。肯定是名门家的小姐。
    蓝蓝害羞的对灰衣老头道：“风伯伯，我……”
    灰衣老人面色阴沉的走到里屋口门，喝道：“进来！”
    蓝蓝没说什么，轻步的走了进去，最后灰衣老人冷冷的看了我一眼，最后重重的把门关上。
    白衣老头歉意的一笑，对我道：“不要见怪，风老哥就是这臭脾气。连康啊，你去给客人倒杯茶”。
    这个30多岁的大汉，就是叫连康了。他恭敬的点头应是，然后转身离开。直到这时，白衣老人才对我道：“这个电话，就是你说的“黑面神”的了。”说着，他拿出一部手机，放在茶几上。顿了好久，才反问我道：“你……，你的身手不错。但是比起黑面神怎么样？”
    我不知道他葫芦里卖的什么药，心里打鼓，暗道：“问我的身手跟黑面神相比如何，但事实却是在问，我跟他是什么关系，我的势力跟他相比如何。现在摆在眼前的是两条路，就是坦白跟抵赖。但是我并不知道他是哪路神仙，真话是不可能说了。”
    想到这里，我装做迷茫的道：“您是说我？我当然无法与他相比了。他可算是我的老师呢。不知道您是？”
    白衣老头哈哈一笑，没多说什么，摇了摇头，站起身来道：“今天本来不想让你走的。但是你却不值得我对你动手。你走吧，回中国去。以后都不要来加拿大，这个地方是没有你立足之地的。”说完，他也径直的走进了里屋，而这时候连康也将茶端了过来，讽刺的对我道：“我想，你现在没有必要喝这杯茶了，你可以走了。”
    连康简直就是一个门神。说完这句话之后，将茶放在茶几上，然后站在里屋的门口处，一动不动了。
    我苦笑着暗道：“这几个是什么人？妈的，刚出道，就到处遇见高手。以前在道上混了两年，都不曾遇见过一个高手！看来，什么水平见什么水平的人，这句话实在是太对了。”
    但我依然不知道黑面神去哪了，这几个又是什么人，所以我不死心的问连康道：“大哥，起码你要让我知道黑面神去哪了吧？你让我走我就走，我回去怎么交代？”
    连康依然站的跟根木头似的，但依然对我道：“你回去可以说，那个黑面神已经死了，死在加拿大，死在整个加拿大的秩序教父——艾尔伦先生的底盘。”
    似乎连康在讽刺我一样，轻蔑的一笑，反问道：“你认为，在加拿大，艾尔伦先生想让哪一个人死，那个人能抵抗吗？”
    我轻轻的点了点头，“打扰了”，道了声歉，我转身离开。连康并没有回答我，更没有拦我。当我走到门口的时候，连康将我的勃郎宁手枪仍给了我。
    当我回到我自己的总统套房的时候，后背的衣服，已经被汗水所浸湿了。
    不是怕的出汗，而是压力！高手对我的压力！
    白衣老头？灰衣老头，那个被蓝蓝称为“风伯伯”的人。不管哪一个，想杀我，估计我在他们的手上，走不出两招！这就是实力！而那个叫连康的，不知道是他们两人谁的弟子，还是什么人，他的身手也绝对不低。卸我枪时的身手可以看出来。绝对要比我高上不止一个成次。“看来国外并不是那么好混的。到处都是高手。我想，我应该回国了，在国内，起码我就是高手了。”暗暗的想着，但手里动作并不慢，已经开始收拾行李了。
第十一章 回国（上）
    第十一章回国（上）
    baidu
    行李不多，也可以说是根本没有。我将买来的两套内衣裤装进一个行旅包内，然后就开始准备将成心给我的东西一个个的打包。
    当我收拾完的时候，我拨通了飞鹰的电话。电话那边很快的接了起来，恭敬的对我道：“龙头，您有什么事吗？”
    我暗道：“我的底就这样被他们查清楚了？我草！现在我算是龙头了，可心理，却一点也高兴不起来。毕竟自己的底都被人家给查清楚了。我算什么龙头？名义上的？”
    我苦笑道：“飞鹰，我在香花酒店的总统套房，1043房间，你过来一趟。我们当面说”
    飞鹰答应一声，道：“好，晚上7点，我准时到。”
    说完，我挂断了电话。一个人发呆的看着收拾好的行李。暗道：“为了证明自己，我必须做点什么了。如果这样混下去，那我以后在组织里根本就没有威信可言！”
    想归想，但事实上，我都不知道自己该干些什么，来表示自己的能力。
    晚上7点，飞鹰准时的来到了我这。
    我开门见山的对飞鹰道：“既然你称我为龙头，我也送你件礼物”，说着，我指了指成心给我的那些部队物资，继续道：“这里有几百件服装、枪械等等。你派人把东西都拿走吧。武器也该改良一下了。如果不够。这几天，再给我打电话。”
    说完，我已经交代好了。等着飞鹰有什么话说。
    飞鹰点了点头，感激的对我说道：“龙头，很感谢你提供的物资，但是……”飞鹰有些为难的挠挠头继续道：“其实，你现在只是名义上的成为了龙头，如果你想接收龙头的权利，恐怕对你还要有些考核，当然只是几件不难的考核而已……”
    考核？妈的，如果不难，还叫考核么？这毕竟是这么大的一个组织。但这也正是我需要的。如果经不起考验，我还真没什么实权。所以很爽快的答道：“没问题，什么时间，什么地点。我会准时到的。”
    飞鹰赞许的点了点头，将早已准备好的一张卡片递给我道：“龙头，这上面是地址，时间是一个月后的今天。”
    后面，我又跟飞鹰简单的聊了几句，最后飞鹰打了一个电话，出动二十人，将我送给他的物资全部带走了。而飞鹰临走的时候，还不忘将给我准备的护照给我。因为9521的部队所给我的身份证明的东西，都在黑面神那里。我现在在加拿大，简直就是一个黑户！
    第二天一早，我退了香花酒店的房，这时候，我手里除了够买机票的钱以外，只剩不到一千美圆了。没有多耽误，我准备出门就拦车直奔机场。可事情巧的很，我刚出门，正好看见温特夫妇向里边走来，而在他们的旁边，不正是麦克，还能是谁？
    我怎么都没想到，温特夫妇会与麦克在一起。
    迎面走上前去打招呼道：“很高兴再次见到你们，我马上就要回国了。”
    温特夫妇和麦克并不吃惊，温特双手搭在我的肩膀上，对我道：“我知道，所以我专程来送你。如果你有什么事，不要忘了给我打电话。”
    我感激的点了点头，没有多说什么，而是对麦克道：“你又是怎么知道我要走的？”
    麦克爽朗的笑了笑，耸耸肩道：“在温哥华，没有什么事是我不知道的，如果有……”麦克干笑几声，继续道：“如果有我不知道的事，就只有一个人，有这样的能力。”
    “保重！”我分别与众人握了握手，然后转身离开。
    当我离开以后，温特夫人，对麦克道：“如果王海，不能安全的回到中国，我们英魂家族，将停止与你们艾比乐家族的合作。”
    麦克打了个哈哈道：“当然，亲爱的温特夫人，我保证王海可以安全的回到中国。而且在路上，我还会为他准备一顿大餐。”说完，麦克阴险的笑了笑，才走进香花酒店。
    “你准备好保护他的人了吗？”温特夫人问温特先生道。
    温特面容严肃的道：“当然。王海是我们的救命恩人，我是绝对不允许有人暗算他的。就算我搭上这条命，也要保护他的周全。毕竟他也救了你”
    温特夫人温柔的一笑，靠在温特的怀里，佯怒道：“别胡说八道，你要是不活了，我也不活了……”
    当然，这些话，我都没听到。因为此时，我已经走出了香花酒店。当我刚准备拦一辆的士的时候，一辆新款法拉力停在我的面前。
    车窗缓缓打开，开车的不是别人，正是香花酒店2025号房里见到的蓝蓝。而现在我正想着中国的一句话：香车美女。
    我跟她已经是第三次见面了，可是从来没听她说过话。唯一的一句，就是她跟她风伯伯说的那简单的一句话。
    蓝蓝摘下太阳镜，看着我微笑道：“怎么？我的救命恩人，准备走了，我不应该来送送你吗？”
    “我可以保证，今天上帝放假，不然这么漂亮的美女怎么可能头怀送抱呢。”我用流氓的语气回敬蓝蓝道。
    可是蓝蓝并不生气，依然笑道：“怎么，不准备上车吗？你不怕你赶不上飞机？”
    我无所谓的耸耸肩，打开副驾驶的车门，专了进去道：“哎，英雄难消美人恩啊……”
    蓝蓝没说话，戴上太阳眼镜，直接开车往机场驶去。而我不知道的是，正因为我上了蓝蓝的车，所以我才避免了麦克为我准备的一场好戏。
第十一章 回国（下）
    临别的时候，蓝蓝仍给我一个塑料口袋，对我道：“你身上有枪有刀，所以送你这个口袋，可以避免安检的检查。但是你最好不要劫持飞机……”
    我无语。女人是有仇必报的。那次害她中了一刀，虽然伤的不是很重，但是也够让他恨我的了。而麦克，虽然也是名家之后，但并不知道蓝蓝的身份。因为蓝蓝的身份，对外是绝对的秘密。因为任何一个黑道的教父，都不想因为个人恩怨，使家人受到威胁！
    一路无话，当我达到目的地上海的时候，才终于感受到：回家的感觉，真好。
    来到上海，我的第一件事，就是用剩下的钱，去给自己买了一部电话。没有电话，什么事情都不方便。以后跟飞鹰联系等等。在这现代社会，没个电话，走到哪里都不方便。
    我没去买时尚那样的昂贵手机，只是买了一部已经淘汰了两年的L7。这个电话带着方便。也跟我放浪不羁的性格近似。
    我的记忆力是很好的。因为我记得张蕊的电话。
    在再三的犹豫下，我还是拨通了张蕊的手机。因为我长达一年半没有联系过她，天知道她会怎么样。如果电话一接通她就开始哭，我都不知道自己该怎么办。
    “喂”，电话接通之后，我先开口道：“是张蕊吗？我是海……”
    我的话还没说完，已经被电话那边张蕊的哭声所替代。“呜呜……海洋，海洋，……，你还活着？呜呜……”
    听着她的哭声，把我的心揪的很疼，很疼。“我还以为你死了！我还以为你不要我了！你为什么要这样对待我？为什么！！！我哪里做错了？你在监狱里不好好呆着，你干嘛要打仗？你干嘛要被枪毙，呜呜……”
    良久后，等她恢复平静，我才对她道：“你能帮我一个忙吗？”
    过了好久，电话才响起张蕊的声音，“当然可以了，你说吧，嘻嘻”。张蕊刚刚还在放声大哭，可现在却被兴奋所代替。女人，都是善变的。
    “厄……”，我被张蕊突然变的不哭了，弄的很是错愕。组织了一下语言，对张蕊道：“你现在去监狱找监狱长，然后告诉他我的手机号。就可以了。我相信，会有人跟我联系的。”
    张蕊丝毫都没犹豫的答应我道：“这个没问题，我下午正好没有课。但是你现在不是已经出狱了吗？”张蕊又仔细的想了想，惊呼道：“不对啊，海洋，你不是还有两个月才出狱吗？怎么现在就出来了？”
    她的声音太大，我逼不得以，将电话远离耳朵。等她说完，我才苦笑道：“我不是越狱的。我是请假出来的。过几天就会回去，但你今天要将我的电话号，告诉给监狱长才行。”
    在我再三的保证下，她才挂断了电话。无非就是保证，以后绝对不会一消失就是一年半，也不会超过几天不联系她等等。
    挂断了张蕊的电话，我就一直漫无目的的在上海的大街上徘徊。我根本就没有地方去。只能是等电话。
    时间确实不多了。或许我还要回监狱呆上半年，或许我在外边还有我的事没有处理完。
    首先就是暗杀组织。这个组织在中国已经流传了几百年了。其实早在明朝的时候，就已经有这个组织的存在了。但是这么多年中，真正的龙头，算上我，一共只有四个！
    如果这个龙头是那么好当的，人人就每天在为争夺这枚戒指努力就可以了！
    组织里有专门的部门，每年都会去收养孤儿，用来训练。当然，所收养的，肯定都是体制非常有前途的。可收养的人并不多，每天只有五个。别看这每年区区的五个人，但现在组织里的核心兄弟，绝对不少于一万人！而且所有的组织成员都算上，差不多也能有三万人！这是一个多么庞大的数字啊。
    其次，就是温哥华那边。我已经进入了他们的势力范围。虽然我现在在国内，但是说不定什么时候，在什么地方，就会被艾尔伦派来的狙击手一枪打死。
    最后，就是9521他们的部队了。这支部队，能让我这么一个菜鸟，去执行他们的命令，原因就是因为我够白。这样的部队太可怕。
    拨通了飞鹰的电话，“飞鹰，你在哪里，来“再来一杯”酒吧接我吧，我已经准备好了。”
    飞鹰一句话都没说，只是“恩”了一声，随后就挂断了电话。
    “再来一杯”酒吧，是一个不算大的酒吧。即使让一个本地人找这么一个小酒吧，估计都难找到。但我跟飞鹰早已经说好了，我会来上海的。凭他的势力，查我的地点，太轻松了。
    因为是白天，所以酒吧里很冷清。只有二十几个人在喝酒听音乐。显的是那么的井井有条。
    我找了一个无人的角落坐下，点了一扎啤酒。慢慢的品尝了一下，结论是，这里的啤酒有点甜。
    我的一口酒刚刚喝下，杯子都没来的及放在吧台上，就被一个巨大的踹门声所吓了一跳。不禁火起，“妈的，以前踹门的事都是老子干的，现在居然有人敢踹老子的门。”想着，我已经站了起来，准备冲过去教训他一顿。
    但很快我又冷静了了下。我今天这是怎么了？怎么又回到了两年前的性格？难道出了监狱，回到国内，我又变成了一个小混混？以后做什么事，都要经过大脑才行，这是我对自己下的一道原则性的命令。
    很快，踹门的“人”走了进来。如果说是猩猩，会更符合实际。因为他的身高绝对在两米以上，体重绝对是正常人的两三倍之多。我只能看出来他的年龄大概在三十左右，其他的什么都看不出来。
    而在这个猩猩的旁边，还有一个很帅的年轻人。年龄在二十三四岁，瓜子脸，偏瘦。从他的走路姿势，掏烟姿势，我可以看出来，这是一个高手。
    “大哥，妹妹就是被他们抓走的！”猩猩似乎受了什么委屈似的，对那个年轻人哭诉着。
    年轻人微微一笑，点了点头，对一个角落里的七、八个人道：“我妹妹在什么地方？伤了我的弟弟，抓了我的妹妹，这事还真不好办。”
    年轻人似乎根本就没在对那几个人说话，而是像警察一样，在宣判他们的罪行。
    那七、八个人，也肯定不是什么小混混的角色。其中一个胖子站起来，其他人也都跟着一起站了起来。那胖子对年轻人道：“很帅嘛，抓了做鸭，肯定能赚翻了，哈哈……”
    这胖子一笑，其他人也跟着大笑起来，其中还有一个人对胖子道：“三哥，这小子来救他妹妹，估计他妹妹现在已经在老板的床上美梦呢……，哈哈”
    这几个人确实很过分。我鄙夷的一笑，关注着猩猩兄弟俩的动作。
    年轻人微微一笑，也不说话，径直的向胖子等人走了过去。当走到胖子五米以外的时候，胖子等人停止了对他的嘲笑，而是阴森的对旁边的小弟道：“废了他，别出手太重。”
    得到胖子的命令，几人同一时间向年轻人冲了过来。有的拿出匕首，有的举椅子，还有的人不知道在什么地方拿了根铁棍。
    一时间，各种武器呼啸着向年轻人迎来。年轻人一个小厕身，很容易的躲过那根铁棍的攻击，随后不等其他的武器跟上来，他已经迅速的抽出自己的“腰带”（其实就是一根铁链子），将那个拿铁棍的人放倒。然后铁链纷纷向对手的下盘攻去。
    顿时，安静的酒吧里，惨叫声、叫骂声不绝于耳。而其他的客人，也被这突如其来的事吓的没反映过来。当其中有一个人撒腿就跑的时候，这些人才反映过来。纷纷朝门口跑出，夺门而去。
    这边的战斗只进行了不到三十秒，这几个小弟已经纷纷被放倒。在地上痛苦的呻吟着。都没什么太大的伤，只是腿被铁链子抽了一下，站不起来而已。
    “我妹妹在哪？”
    年轻人冷冷的看着胖子。在他听胖子的人说，他的妹妹正在跟某个老板睡觉时，他就已经失去了刚才的冷静。如果不是教他功夫的人，告戒过他，不管什么时候，都不可以用杀伤力很大的功夫来伤人，恐怕这里已经都是死人了。
    这一点不用去猜，因为在现在这个年代，会功夫的人都不会随便收弟子。如果收弟子，是肯定要告戒弟子不要出重手之类的话的。
第十二章 暗杀的内幕（上）
    第十二章暗杀的内幕（上）
    baidu
    胖子现在开始怕了，冷汗渐渐的顺着鼻子淌下来。周围的客人该走的已经全走了，而剩下来的，除了西北角的我，跟东北另外一个三十多岁的汉子以外，就只有呆若木鸡的服务生了。
    良久，胖子才在年轻人凌厉的目光下，缓缓的道：“她……她很好。在……在我们总部……”
    年轻人不等胖子说完，随手抓住胖子的脖领子，硬将胖子提了起来，道：“马上带我去见我妹妹！马上！”年轻人后边的“马上”两个字，几乎是吼出来的。
    而就在这时，事情已经即将处理完的时候，酒吧的服务员领班将老板找来了。
    这个老板看上去是一个四十多岁摸样的生意人。秃顶，带个眼睛显的很斯文。他给人的第一个感觉，就是正经的生意人。可事情往往不能看表面那样。而这个胖子，在看到老板来的瞬间，苍白的脸上，终于露出了一丝红润。长长的舒了口气。
    老板冷笑着走过来，拍掌道：“不错，不错，现在的年轻人这么有实力。但是实力不代表不怕枪。”说着，老板身后的两个保镖，纷纷的拿出掖在腰间的手枪，指向年轻人。
    老板一共有六个保镖，其中两个拿枪，剩下的四个，根本不屑的站在老板的身后。
    猩猩看有人拿着枪指着他大哥，也急了。不由分说，抄起最少四百多斤的圆桌就向保镖挥去。
    说时迟，那时快。只见一道黑影闪过，直攻猩猩的左肋。那速度，最少不比我慢，甚至要比我还快！但猩猩虽然胖，而且个头绝对在两米以上，但是身手却很灵活。在这道黑影来的刹那间，猩猩硬生生的将已经挥了出去的桌子停住，挡住身体，让这黑影的一记右拳正好打在这圆桌之上。这需要多大的力量能办到？那可是最少四百斤的桌子，而且在挥出去的一瞬间停住！
    看的我不禁扎舌。只能用一个字来形容了——强！
    这黑影不是别人，正是那个跟我一样留下来的客人，那个坐在东北角的汉子！刚刚他所处的地方，是比较灰暗的，我并没有看清他的样貌，只到现在，才彻底看清。
    他的样子很普通，没有什么特别的地方。个子不高，很敦实，微胖。犹豫刚刚一拳失算，打在桌上，所以使得他现在呲呀咧嘴的骂道：“妈的，你个死胖子，比两年前的身手更好了。下次再想试探你的话，可不能用偷袭了，不然，我这手可就废了。”
    猩猩被他的一句话吓了一跳，随即冷静下来，看清这人的相貌之后，才惊呼道：“二师兄？怎么是你？……”
    这个二师兄嘿嘿一笑，不理酒吧老板皱着眉头的脸，说笑道：“在这里喝酒，正好看到你们俩，所以就想试探一下你的长进，还不错，哈哈。最近怎么样？微微被他们抓了？”说着，他还指了指那个依然被年轻人提着的胖子，问道。
    猩猩一听，顿时气愤的指着胖子道：“二师兄，就是他，他把微微抓走了。”
    二师兄点了点头，表示理解，随后对老板道：“这位先生。请问你就是这间酒吧的老板吧？”
    老板带着职业微笑，道：“不错，这小酒吧是我的。”随后话锋一转，“不是什么人都可以在我这里撒野的。最起码，你—不—够—格！”
    二师兄一点不恼，点了点头，将钱包拿出来道：“我这里一共有一万多块钱，算是给这里的补偿。”他看老板并没说什么，才继续道：“这点钱或许根本就不够，即使够，也不够你的面子钱。但这是我全部的钱了。”
    看二师兄半天没说话，老板才冷冷的道：“你想说什么？”
    不等二师兄说话，年轻人冷冷的对老板道：“我们不想在你这里惹事，但是这个人，抓了我的妹妹。所以我来找他。如果有什么损失，你尽管找他要就好了。”
    “哈哈，哈哈哈……”老板肆无忌惮的笑着，似乎听到了世界上最好听的笑话。
    不用老板解释，二师兄对年轻人道：“小峰，你现在还没看出来吗？这个胖子，根本就是这位老板先生的人。”
    “啊！……”叫小峰的年轻人倒抽一口冷气。如果光是这个胖子这几个人，小峰自己就可以很轻松的解决他们。但这个老板就不简单了。他的两个手下拿枪，只是有点小威胁而已，而另外四个人才是最可怕的！
    老板笑完之后，对胖子道：“你去把他妹妹带过来。”
    小峰没有要松开胖子的意思，而胖子嘲笑的对小峰道：“怎么？不想放开我？那你妹妹一会可就真的要被人送去某个老板的房间了……”
第十二章 暗杀的内幕（中）
    第十二章暗杀的内幕（中）
    baidu
    一听这话，小峰才缓缓的松开胖子。因为胖子一直是手在用劲，吊在小峰的手上，所以并没勒到他，可也使得他咳嗽了好一阵。“咳咳咳……，妈的，你还真硬。”
    胖子拿起刚刚小弟用的铁棍，照着小峰的脑袋砸了下去……
    这种情况下，没人可以帮忙。再说，难道小峰真的躲不过去？而是小峰现在不让胖子出出气，那他的妹妹一会说不定还要吃什么苦头呢！
    可猩猩不管那么多，正好一个箭步冲上去，准备一脚踹那胖子，如果真的踹到了，我估计这胖子最少要丢半条命。
    而就在猩猩要踹到胖子的时候，“砰！”一声枪响，硬将猩猩打了一个戗趔，差一点摔倒在地，而胖子的一棍子，也“砰”的一声砸在小峰的脑袋上。
    在这种时候，这两声不同的响声，显的是那么的刺耳。
    胖子打完一棍之后，又踹了两叫半蹲在地上的猩猩，骂骂咧咧的道：“妈的，今天我不整死你们两个人，我就不在道上混了。”
    骂归骂，出气归出气，可老板的命令他没忘，打也打了，骂也骂了，之后就转身离开，去带猩猩的妹妹去了，也就是那个叫微微的女孩。
    在胖子前脚走，后脚飞鹰和沙亚走了进来。看到里边狼籍的模样，不禁邹眉道：“看来龙头到哪，哪都不会安静……”飞鹰边走边自言自语，而沙亚却显的很拘谨，小声的对飞鹰道：“龙头不是你乱说的。”
    看着沙亚那认真的样子，飞鹰不禁一笑，拍了拍沙亚的肩膀道：“不用怕龙头什么，他很随和的。你跟他多相处两次就知道了”
    确实，沙亚现在还记得当天我跟他打仗的情形。那种不要命的打法，确实让他有些忌惮。
    看到飞鹰他们来了，这场好戏也就到头了。我也失去了看下去的意思。唯一让我能看明白的是，猩猩这对兄弟的人不错，值得我招揽。只是不知道人家是否愿意。
    老板看到飞鹰跟沙亚，以为他们是来喝酒的，所以歉意的一笑，道：“两位小哥，真是不好意思，今天出了点事，所以没办法营业了。”
    飞鹰顺手拿出几百块钱，仍给老板道：“两杯啤酒。要冰镇的。顺便帮……”飞鹰指着我，犹豫了一下道：“帮我这位朋友算下帐。”“龙头”这两个字，不是随便可以说出来的，所以他称我为“朋友”。
    我一口气干完剩下的啤酒，站起来对飞鹰道：“这里的事，你处理一下。沙亚跟着我。”随后我顿了顿，看着二师兄，还有猩猩兄弟俩，道：“你们三个也跟着我走吧。”
    在三人诧异的表情下，我补充道：“如果你们想看着微微安全的出现在你们面前”
    说完，我不理三人，直接向外走去，而老板那两个拿枪的保镖，枪口依然指着猩猩兄弟二人跟二师兄。但那剩余的四名保镖，直接向我冲了过来。
    没等我动手，在四人刚刚近我一米的时候，“砰……”瞬间的一声枪响，让四个保镖还没反映过来，就已经倒了下去。其实这不是一声枪响，而是四声！只是因为开枪的时间几乎一样，所以显的跟一声枪响一样！而开枪的人，正在组织里藏在暗处的狙击手！枪声并不大，甚至普通人都无法听到，但凭开了三光的我，这点声音根本无法逃出我的耳朵。
    我一楞，随后对身后的沙亚笑道：“回去告诉飞鹰，他的手下需要加练了，现在水平退后了……”
    我根本不知道以前的水平是什么样的，我的意思是说他们的水平还不够而已。刚刚还在犹豫的猩猩三人，在看我不用动手的情况下，已经放倒了四名保镖，所以对我的话，已经相信了几分，缓缓的向我走了过来。
    我没去理老板，因为我已经看到他的脸色已经惨白了，微微一笑，率先走出门去。
    离开了酒吧，才能看出今天是个好天气。我们一行五人走进一家豪华的宾馆，当然，这是沙亚掏的腰包。
    除了沙亚，我们四人就跟乡吧老进城似的，看什么都惊喜。“这也太豪华了吧？”
    “是啊，这一天得多少钱啊？”
    “如果跟香花酒店相比的话，恐怕咱们五个人的房间一天要用几万人民币吧……”我感慨着说道。
第十二章 暗杀的内幕（下）
    第十二章暗杀的内幕（下）
    baidu
    我们要的是一间不算太豪华的豪华套间，每人一个房间。这还是沙亚看到他们哥仨这老土样，才没选择超豪华套间，怕他们哥仨受不了。同时，也是在给我留面子，怎么说我也是当龙头的人。
    时间不长，还没到晚上，飞鹰就已经带着他们哥仨的妹妹，微微，回来了。微微是一个很漂亮的小女孩，之所以说是很漂亮，是因为她穿的衣服很是老土，就跟农村的姑娘一样。如果她换了流行的时尚名牌，肯定是美女中的美女。估计还不到20岁，但已经很成熟了。经过今天这么大的事，她也只是受了点惊吓而已。
    他们四人在猩猩的房间中相聚，我没有去打扰他们。而是把飞鹰和沙亚，都叫来了我的房间。
    一进门，飞鹰看我掏烟的姿势，在身上摸了两遍都没有下一部动作，遍给我仍来一根烟，“龙头……”
    “谢谢”，我笑着接过香烟，点燃。“你们坐吧，咱们聊聊。因为他们，咱们要谈的事还没谈呢”
    飞鹰跟沙亚并排坐在沙发上。然后飞鹰先开口道：“龙头，有些事，你也应该知道了。咱们的大本营不在大陆。更不在各国，而是在一个独立的小岛上。”
    随后飞鹰大致的给我介绍了一下大本营的情况。大本营所在的一个小岛，是可以容纳十万人都不会感觉拥挤的。而最让我惊讶的是，这个小岛只是开发了其中的十分之一。
    在明朝的时候，那时候的老祖宗，选择了一块陆地，进行训练等等。当时来的人都是各地闹饥荒、瘟疫，然后被老祖宗所收留的人，一共有两万多。这么多人流落到这里，老祖宗为了不让大家再受伤害，所以开始教授大家武技、手艺等等。
    就这样，老祖宗带着大家一直在这里生活着，那时候老祖宗便成立了“暗杀”组织（这个组织的名字就叫“暗杀”）。杀贪官、奸商等等，反正就是属于劫富济贫。而除了组织里的人，其他人都过着与世隔绝的生活。
    当我知道这种生活持续了多久之后，我开始惊讶了。因为他们这种生活持续了将近一百年！
    而就在他们在这里生活了第九年的时候，这里发生了非常大的地震。最后，大家所居住的地方，就变成了一个小岛。说来奇怪的是，那么大的地震，其他地方都已经裂的不成样子了，甚至这个小岛都已经在大海上独立了，而所在的小岛、和岛上的人，却一点事都没有。就好象这个小岛是一块钢板所建立的一样。
    飞鹰说到这里，我手里的烟已经燃完了，飞鹰又给我点上一根烟，继续说道：“我们现在的组织，已经完全分化了。并不是一个整体了。而在咱们的岛上，分为居民区、部队区。居民区里的男人、女人、小孩，都是永远也不会当兵的，因为他们的素质不行！而在我们的部队区，所有的官兵，都是我们的骄傲。”
    我微微一笑，拍了拍飞鹰的肩膀，笑道：“别激动。我还有一个问题，那就是小岛已经独立了，为什么还要有部队？去打谁？再就是枪械，在什么地方弄？”
    看飞鹰已经说的口干了，沙亚接着道：“龙头，其实咱们不是要去打谁，而是在防止别人来打咱们！”
    “别人来打咱们？”我被沙亚说的一楞，问道：“谁打咱们？”
    沙亚知道口误了，赶忙解释道：“其实这都是老祖宗留下来的规矩。咱们不去欺负别人，但也不能让别人来欺负咱们。而且，咱们岛上的人，只是咱们所有人中的一半而已，而另外的人，都在国内的各个地方生活。”
    “恩，虽然我还不明白，但是今天就先说到这里吧，剩下的，有空再给我解释，不然这一次说这么多，我也记不住。”
    “龙头。”飞鹰扭捏的道：“其实组织里，这次是让你回去。然后让你接受考核。如果合格了，你就是咱们的第五代当家龙头，如果你失败了……”
    飞鹰没有说下去。但我知道他后边要说的是什么，如果我不合格，就会被永远的留在那。
第十三章 勾心斗角的混乱
    第十三章勾心斗角的混乱
    baidu
    第二天。我依然没等到H市监狱的电话。但是我们已经动身前往组织所在的小岛——组岛。
    今天的天气很不错，但也是11月份的天气了，所以还是比较凉凉的。从上海到组岛，一共需要四天的海程。在这四天里，飞鹰又反反复复的教了我一些组岛的规矩、注意事项等等。
    一路无话。到达组岛之前，我接到了9521的电话。而9521对我说话的语气很平淡。说我这次完成的任务很漂亮，推荐我去新兵连当兵。虽然我想拒绝，但是他的话不容否定，那就是“如果你还想看到你的兄弟亮子。”
    组岛很漂亮。甚至我感觉，世外桃源也不过如此了。
    这里的民风也很淳朴，一路走来，见到的人都纷纷打着招呼。而且大多数的人都把自己种的果子等可食用的送给我，让我的心理真的好感动。虽然这里原始的原始，现代化的现代化，但一点都不显的格格不入，而相反，却显的很舒服。
    小岛不大，而且小岛上所用的交通工具，也是汽车。但我们所坐的，却是直升飞机。
    只用了不到10分钟，我们就到了组织的总部。这里的总部，其实就跟一个国家的首都，是一个意思。也就是说，飞鹰在这里的职位，就跟总理的意思一样。但这里并不是飞鹰说了算，飞鹰主要是管理对外的一切事情，而这里主管内物的，是另外一个人，而且还是一个超级漂亮的美女——百合。
    人如其名。个头高挑，大概有170工分，瓜子脸，很是清秀。如果硬是拿她跟蓝蓝相比，她则是那种乖巧可人型的，而蓝蓝，却是那种搞怪、顽皮型的。我看到她，不禁想起了张蕊，也不知道张蕊在国内到底怎么样了。
    “你好，我叫百合，是这里的六长老。欢迎龙头归来”百合笑的很甜，甚至让我感觉我真的是从这里离开，然后又回来的。
    “你好。”我跟百合打招呼道：“我叫王海，你可以叫我海洋。很高兴见到你。”
    飞鹰跟沙亚打了个眼色，沙亚将百合开来的车提了过来，对我们道：“走吧，大家都回组织里再聊，在这里好象真不是聊天的地方。”
    一路无话。
    回到组织，我才真正的开了眼界。如果说外边的世界很发达，我相信，但发达到什么程度，我不懂。但是这里，我却清楚的知道，如果组岛上的人愿意，军事力量绝对可以进入世界的前列！
    大殿到处都是金碧辉煌的。就跟古代皇帝的寝宫一样。难道老祖宗也想过皇帝的生活？嘻嘻。这话在这里是不能说的，大家对老祖宗，那不是一般的尊敬！
    我们四人被安排到了客人居住的大楼。据说，这座大楼里居住的，都是各国来访问的时候居住的。也就是说，只要不是这个岛的居民，就必须住在这座大楼里。我怎么感觉我不像龙头，而像犯人呢？
    就这样，我一直在这里居住了一个星期。当然，飞鹰他们不是不来见我，而是在跟其他的长老讨论我的去留问题。而建立在这个讨论基础之上的原因是，他们不相信我可以通过测试。
    就这样，我在这里一直居住了七天。而居住到第三天的时候，猩猩、小峰他们被接走了。他们肯定是要去参军了。也就是组岛的军队。这是我在来之前，就告诉了飞鹰的。没想到我的话，还真的蛮好使的。
    第七天，百合一大早就来到我的房间。门也不敲了闯了进来，声音很冷的对我说道：“龙头，今天举行测试。你可以选择放弃，也可以选择不接受测试。当然，如果你不接受，你依然是龙头，但是你一切的决定，都要经过长老会的同意……”
    我最讨厌的，就是别人打扰了我的睡觉，更何况今天是一个大美女直接闯进我的房间。这让我不明的升起无明之火，对她吼道：“出去！测试的时候来找我便是！”
    百合耸耸肩，微微一笑，转身退了出去。等她走后，我才重新的躺了下来，继续睡觉。
    觉我是不可能睡的着的了，但我还是躺了下来，稍微的缓和了一下肚子里的火。
    测试，很简单。参加的人一共只有不到一百人。除了长老、飞鹰、沙亚以外。就只有内卫了。
    内卫一共有八十八人。全部都是归龙头直接掌管的力量。虽然已经好多人没有龙头这一职位的存在了，但是内卫依然不会减少一名！而这八十八人，也是全部队中，最出色的一批小伙子。
    百合坐在下首的第一个位子上，淡淡的对我笑道：“龙头，您现在可以进行测试了。测试很简单，只有三道题，就让鹰长老对您详细的说明吧。”
    鹰长老，就是飞鹰了。其实他并不是什么长老，但是他的职位，绝对是跟长老平起平坐的。而长老，基本除了是军区的司令，也就是军区的军长一类的人了。官职大的，简直让人乍舌。
    飞鹰微微翘眉，故意装做很严肃，其实一点都不严肃的对我说道：“龙头，嘿嘿。其实没什么好说的，第一就是你要赤手空拳的对付这里所有的人”，说着，他的目光点了点我身后的八十八名内卫。让我不禁倒抽一口冷气。
    如果对付八十八名普通人，我绝对的有信心，但是我所要对付的，那可是军区里最出色的八十八名内卫啊！
    不等我惊讶的回过神来，飞鹰继续对我说道：“第二就稍微难了一点，那就是你要跟孙长老请来的美国著名博士，约利亚先生，进行长达半年的学习。最后经过约利亚博士的考核，如果通过，就是通过喽……”，他的言外之意，就是如果半年学的让约利亚不满意，那我就算失败了。
    飞鹰淡淡一笑继续道：“其实这第三点……。等你通过了前两点的考核，再告诉你吧，否则，我害怕你现在连前两项都不想参加了……”
    说完，飞鹰摇了摇头，向后退了一步。
    长老中，在军区任司令的，就是刚才所说的，请来美国博士的孙长老，还有一个，就是李长老。
    等飞鹰说完之后，孙长老问我道：“接受么？”
    简单的一句话，让人感觉他的话，你必须遵从，必须回答。我纳纳的点了点头，表示同意。他给人的压力，真的让我有种窘息的感觉。
    内卫的八十八人，真不是盖的。清一色的真家伙。右手甩鞭，左手反握短匕。甩鞭挥舞的风声中，参夹着短匕的凌厉破风声。空气都显的异常凝固。
    我心中暗道：“妈的，要是撑不过去，今天小爷就得交代在这了，还撤什么龙头不龙头？”
    我心中想着，可是动作却不慢。我摆了一个格斗的姿势，心中喊道：“大哥，帮帮我，我自己做不来啊……”
    等了良久，都没等到鬼魂的声音，但是等到了成心的声音。成心说话显的很是痛苦，“小……小哥。你要自己努力……了。我……们将要在……在一年的时间里无法与你联系……”
    说完，成心也没了声音。顿时我的心就沉了下去。但那八十八名内卫可不管你是否准备好了，已经呼啸着向我招呼了过来。
    我的武技并不差。咏春拳的抖腕之力使出，并不伤人，只是震掉他们手中的武器而已。我本以为我是他们未来的头儿，他们会对我手下留情，可是当交手之后我才清楚，我错了。
    百合和飞鹰看着我与内卫交手，不由得暗暗点头，如果换了是他们，或许飞鹰真的在我手里走不上上三十招。
    大长老和约利亚互相看看，约利亚给了大长老一个肯定的微笑。意思是在说“这个年轻人是个可造的材料”。
    当然，这些变化我都是看不到的，因为我正在跟内卫忙的不亦乐乎。
    打到这里，我已经放倒了十多名内卫，他们的素质很强，虽然被我震的双手发麻，丢了武器，但是很快他们又会赤手空拳的向我招呼过来。
    而我们互相打斗的时候，我也发现了，内卫中有四个武技，绝对不比飞鹰差多少的人。如果跟飞鹰比，他们或许真不是对手，但是如果是两个人连手，飞鹰想胜都不是那么简单的。
    “龙头小心！”一名内卫在我身后喊道。也正是发出声音提醒我的内卫，一记短匕已经划开了我的后背，顿时一股撕心裂肺的疼痛，充斥着我的身体。
    我反手夺下正面一名内卫手中的甩鞭，挡住侧面的两记攻击之后，才回头对划了我一刀的内卫笑道：“不错，继续来吧。不用手下留情”
    “啊——”，我长吼一声，将上衣脱掉，站在人群中，非常像一只猛虎站在狼群之中，那么的悲凉。随后攻过来的三五名内卫，我都以狠辣的招式还击着。我这不是嗜血，更不是嗜斗，而是男人都应该有的热血！我的斗志，被刚刚的一记攻击所激发了出来，忍着后背的疼痛，疯狂的反击着。
    我左手挡住内卫抽过来的甩鞭，右手的甩鞭再呼啸着抽像他们。争斗就这样的持续着，我不知道过了多久，也不知道最后是怎样结束的。我只记得，在我不知道打了多久之后，一个苍老的声音喊了一声“到此结束吧……”而结束。
    我没听出来这个苍老的声音是谁发出的，但当我醒来的时候，我知道了是谁救的我。
    “我……要……喝……水”我艰难的说了这四个字。可是回答我的，却是一个动人的女声，“不行。你需要休息……”
    说完，就没了下文，忍不住好奇，我努力的睁开眼睛。这时，当四目相对的时候，我才看清救我的人不正是百合又是谁？
    “百……合”我晃动了一下身子，想努力的坐起来，但费了半天劲，也没能成功，但是喉咙似乎好受了许多，说话也不那么费劲了。所以干脆躺着对她道：“百合，我……这是在哪？我跟内卫？……”
    百合嫣然一笑。“你别想那么多了，等你病好了，约利亚博士会见你，至于你……”百合的话刚到嘴边，又收了回去，一边脱着套在外边的白大褂一边转移话题道：“我还有事，先走了。你身上的伤没什么，大小刀口七十八处，骨折六处，都已经处理好了，你现在只要注意休息就可以了。”
    百合说完，似乎我跟死人一样，没让她多看一眼，转身离开……
    就在我昏迷的时候，飞鹰和沙亚去见了长老会的三个长老，还有那个约利亚博士。六人在会议室里随意坐下，飞鹰首先急道：“副总司令（孙长老），龙头他已经很不错了，如果换做是我，根本不可能抵挡内卫，您知道内卫都是由总司令……”
    飞鹰刚刚说到这里，副总司令，也就是孙长老怒道：“闭嘴！”随后，他似乎感到了自己的失态，缓和了一下继续道：“你在组岛呆了不是一年两年了，组岛什么该说，什么不该说你也清楚的很！”
    飞鹰也知道自己太过激动说了组岛的禁语——总司令。
    总司令在组岛是一个迷，没人可以来议论总司令。因为对外界而言，总司令已经死了，是在一次反恐怖组织的战斗中死去的。他身为总司令，本是坐镇司令部的，但是没想到敌军中，竟然有人潜入了大本营的司令部当中。当时敌人手拿重机枪，如果让敌人一枪不发就击毙，根本不可能，所以必须有有一个人去挡住他的枪口，而去挡住他枪口的人，正是总司令！
    当时在司令部中，加上总司令在内，一共有三十四人，就在总司令挡住一枪之后，不等对方扫射，他的身体已经被打成了筛子。除去总司令之外，其于的一共三十三人，每人各七发子弹，全部打入了敌人的身体。
    最后副总司令对外界说总司令不幸逝世，可事实总司令是否逝世，天才知道。
    因为总司令的精神，所以军区有一个不成文的规矩，只有副总司令，而总司令的职位，会永远的被空闲出来。意思是为总司令留着。
    外界的百姓，都可以谈论总司令，只是军区的内部高员，是不能谈论的！因为内部的高员，都清楚———总司令没有死！
    飞鹰嘿嘿一笑，对孙长老道：“对不起，我太激动了，但是龙头……”
    孙长老苦笑着摆了摆手，声音似乎很是无奈的说道：“罢了，罢了。约利亚博士，您看？……”
    约利亚从来都不说话，也不表示什么，在他的脸上，大多数时后，都只能看到一脸的微笑，现在也不例外，约利亚博士微微一笑，算是回答了。
    虽然飞鹰是暗杀组的头儿，但是性格明显很浮躁，可沙亚虽然没飞鹰那样的本事，手下的明杀成员也不如暗杀成员，但沙亚就很稳重，做事之前考虑的事情也很多。
    当大家都在沉寂的时候，沙亚轻轻咳了一声，对众人道：“我们已经好多年来都没有过龙头了，也适应了没有龙头，只有最高指挥部。但是现在偏偏多出来了一位龙头，这使大家的心理都不舒服。咱们给他出了这么三个难题，无非就是要为难他，这是为什么？”
    飞鹰没听懂沙亚是什么意思，接口说着气话道：“不就是副总司令不想让他留下，想办法赶走他么？对了，还有他手里的戒指，副总司令阁下，是不是也想抢回来？”
    飞鹰都不知道自己为什么会说这样的话，但话一出口，其他五人都瞪大了眼睛盯着飞鹰。不是因为他说错了，而是因为他说对了！！！
    这件事一直都是瞒着飞鹰的，毕竟他的性格太浮躁，容易坏事，可是现在看来，飞鹰也不笨嘛。凭一句气话，就道出了事情的原委。
第十四章 学习\离开(上)
    第十四章学习\离开(上)
    baidu
    约利亚站起身来，对三位长老之一的百合道：“你让他醒来之后好好休息，等他恢复之后我要见他。”约利亚只说了一句话，说完，便转身离开了。
    而飞鹰也摸不到头脑的看着众人。他本以为他这样说话，会引起孙长老的怒斥，但是出呼他意料的是没有任何的怒斥。
    我的伤养了好久，真的好久，足足过了两个月，我的身体才逐渐的恢复，虽然还不能做剧烈的运动，但是正常的活动是没什么问题了。
    我下床的第一件事，就是连续做了三百个单、双手俯卧撑，然后踢腿把韧带拉开。这么久没动，我都害怕我的身体就这样的费掉。
    我操，这身体还是我的吗？怎么这么虚弱了？我暗自摇头，心中的郁闷，不是一句两句话可以概括的。
    虚弱是必然的，因为在这两个月中，每天只可以喝一次水，吃一顿饭，而且还不让我喝饱、吃饱，真不知道我跟百合有多大的仇恨，她这样害我……
    醒来的第二天，我来到约利亚博士房间的门口，犹豫了一下，但还是轻轻的敲了敲门。在这两个月中，我所能见到的人只有百合，因为她并不告诉我，我是否通过了测试，所以我到现在还不知道。
    “进来”。屋里传出了约利亚博士的声音。我忐忑不安的推开门，走了进来。
    房间的装饰很简洁，更可以理解为没有装饰。因为约利亚的房间里，除了三个非常大的书架之外，就只有一张写字台，一张沙发椅，外加一张单人床了。而就在进门的地方，还有一个衣柜和沙发。
    约利亚看到是我，微笑着点了点头，指着门口的沙发对我笑道：“小伙子不错，这个年代有你这样身体素质的年轻人，真的很不错，坐坐坐”
    他一连说了三个坐，我也不客气的坐了下来，道：“约利亚博士，请问您找我来，是不是我通过了第一关，由您教导我……”
    我的心情很是复杂，紧张、激动、忐忑不安等等。可约利亚却摇了摇头。我不禁愕然道：“怎么？我没通过？……”
    说实在的，我真的渴望当上这个龙头，如果我真的当上了这个龙头，那我就可以说是一方霸主。不说征服某某国家，起码各国都会很重视我。这是人类一点小小的虚荣心。尤其是像我这样小混混。
    约利亚走到一个书架上，拿一本一本的拿出上边的书，而我木然的看着他的动作。一直到他足足拿下来了差不多有三四十本的时候，才停止。然后转过头来对我笑道：“你是叫王海？”
    “对，您可以叫我海洋。”
    约利亚点了点头，然后指着一桌子的书对我道：“王海，你有半年的时间，这半年的时间，我会尽可能的教你，你也要尽可能的学，能学多少学多少，明白吗？”
    约利亚的笑声很苍凉，让我有一种……，有一种如果不好好跟着他学习，是在欺骗一个老人，对不起一个老人一样。
    我要真的是爱学习的人，我也不可能当一个小混混了。但是心理的斗争，最后还是我心理善良的一面获得了胜利，苦笑着答应道：“您放心吧，您尽量教就是了，我会努力的学习的。”
    说完这番话，虽然我自己都不敢肯定这是我能说出来的话，但事实却证明了。约利亚先仍过来一本书，我一看就晕了。它不认识我，我也不认识它。因为这是一本很厚而且纸张很薄的英语书！然后约利亚笑道：“你的任务，是在一个月内，将这本书学会，如果你感觉你自己学不会，现在就可以走了。”
    约利亚的话不容拒绝，所以，从今天开始，我就跟随约利亚进行了半年之久的学海生涯。可以用恐怖来形容。要是说当兵的人，会被体能训练累垮，我可以说，当兵简直太幸福了！
    那么厚的英语书，我用了三十五天，从头到尾，全部学会。里边涉及的东西，可以说非常的全面，全面到从中学生学的语法，到大学外语系所学习的知识，全部都有。而我在学习的时候，每天休息的时间短的可以用几千秒来计算。
    学习过那本英语之后，后面的五个月，可以说是我幸福的日子。因为后边的书，语言基本是英语占了大多数，剩下的全部都是中文。因为从书中感觉到的文化，不可能是中国的文化，所以我可以肯定，这些书，不知道是多少个国家的教科书的精华，而被翻译成了汉语，复印成书。
    从最低级的枪械知识，到最高级的核能知识，基本都有。而约利亚博士，并不怕我有机会能接触核能源，所以丝毫不保留着教着我。
    在这半年时间里，9521给我打过一次电话，意思是告诉我，在入冬的时候，让我去H市找他。参军的事情他已经都帮我处理好了，当然，我当的是五年兵———特种兵。
    但另我奇怪的是，在这半年的时间里，我并没有接到张蕊的任何一个电话。按她对我的感情，如果每天一个电话，我都不会感觉到奇怪，但事实是一个电话都没有接到。
    在约利亚博士教导我的半年后。
    我将最后一本书的最后一页看完之后，将书缓缓的放在桌子上。我这半年很少出约利亚的这间房间。而这间房间也根本不是约利亚的卧室，而是约利亚的书房。
    约利亚为我冲了一杯香醇的咖啡，道：“海洋，不错，虽然用了六个月零十九天才学完，但我真的很惊讶你学习的速度。”约利亚开始前一个月一直叫我为“王海”，但是当我将那本厚厚的英语书学完之后，约利亚不禁对我刮目相看，所以称呼也变成了“海洋”。
第十四章 学习\离开(下)
    第十四章学习\离开(下)
    baidu
    当然，约利亚没跟我说的是，半年内学习完他所教授我的知识，其实也是孙长老他们在为难我。因为约利亚博士几千名学生中，其中最出色的，用了七年半的时间，才将这些知识学完。
    如果不是因为我开了人的第三光，想这么快学完？做梦！
    而当我创下了不到七个月的记录的时候，约利亚真正的被震惊了。而他也为能有我这么样一个学生而感到自豪。可他现在毕竟服务组岛，组岛就是自己的老板，所以，孙长老的话，是可以影响到他的。
    我伸手毫不客气的到约利亚的上衣兜里掏出还剩没几根的半包香烟。我在学习的这段时间里，每天只允许我抽五根香烟，因为给我打扫房间的正是约利亚。
    约利亚对我的动作一点都不恼怒，依然微笑着道：“明天下午的船，送你离开———”
    他的声音不大，但是我听到他这么说，却着实吓了我一跳，惊讶道：“什么？———为什么让我离开？我不是这里的龙头吗？———”
    约利亚打开房门，向外边看了看，然后又把门反锁上，才小声的对我道：“你小声点，怕别人听不到吗？”等他看我冷静了下来，才安慰我道：“组岛是很乱的。也可以说是非常乱。你以为你凭什么来做这个龙头？”
    看我不解的表情，他继续道：“给你打个比方吧。比如：一个资产过亿的公司，能凭董事长的一句话，而把他那个位子让给别人吗？答案是否定的！因为这个社会还有一种看不到的东西，那就是法律！”
    当他说完，我大概也理解了。我确实是太天真了，为了这一个破戒指，来到这里。妄想自己是什么龙头，可以带着几万兄弟，去外边打出自己的江山，做黑道教父，做主席……
    我的幻想灭了，梦醒了，人也轻松了。足足过了五分钟，一直到烟燃尽烫到了我的手，我才清醒过来。
    约利亚一直看着我，没有说话。而当我醒来之后，才笑着对约利亚道：“我知道了。那我？———”
    约利亚微微的点了点头，然后又摇了摇头，“你会被送走，但是戒指要留下。他们不会杀你，因为他们要对的起老祖宗，不可能对带着戒指的人下毒手。因为你根本就没有迫害过组岛。但如果你不走，他们随时可以给你安一个罪名，到时候杀你就顺其自然了。”
    我又点了点头，道：“理解了。明天下午几点的船？”
    约利亚叹息着道：“知识，你真没白学。能有这样的觉悟，我也很满意……”
    我没等约利亚感叹完，站起身来，将吊在房间的沙袋一拳打爆，然后又一记劈跨，将桌子从中间踢裂，才骂道：“妈的，老子他妈的就是咽不下这口气，奶奶的，老子要是真牛B的那一天，肯定带着两千游艇杀回来，然后我将飞鹰的毛扒光，让到海里去，再将那个什么孙长老仍到窑子里去，让他精尽人亡，最后我要找百合，将她强*奸一百遍———”
    我都不知道我要骂谁，甚至飞鹰那傻傻的性格，根本就没得罪我。还有百合，她一直是脱俗的美女，不但救过我的命，还照顾了我两个月之久。可我就是生气，所以连他们也一起骂了。
    而约利亚，现在就是尴尬，刚刚还在表扬我学习了知识，文明了，可——
    第二天下午，除了猩猩跟小峰，还有约利亚之外，再没有其他人来送我了。而我这次坐的是一艘非常大的旅游轮船。船上的人，基本上都是来组岛旅游的人。
    组岛是刚刚开放的旅游景点，来的人还真不少。如果算一算，甚至超过了夏威夷。
    “海洋哥，谢谢你救了微微，我这个人笨，不会说什么，但是我要在这里努力学习，等退伍之后会去找你的……”小峰的年纪不大，但是绝对是有恩必抱的人。一条斤，让他的朋友不多，可我，算的上是他心里最重要的朋友了。
    猩猩傻傻的一笑，“嘿嘿，海洋哥———”
    猩猩更笨，连一句整话都说不好，只是傻傻一笑，算是跟我道别了。我也不想多说什么，因为我非常不喜欢离别。离别总是让人有一种或得或失的感觉。
    我向众人挥了挥手，然后跟随着人流，大步的走向轮船。
    而就在我走了之后，约利亚才在我身后轻声的说道：“希望你不要让我失望。”
    当我走上船之后，通过卫星将画面传到了一个很大的房间里。如果明眼人，可以看出这里，其实就是组岛的心脏部位————指挥中心。
    一个苍老的声音对孙长老道：“你看他怎么样？”
    孙长老一脸的严肃，冷冷的道：“您为什么要让他离开？而且还要让他跟随约利亚那老东西学习半年？如果不弄死他，万一对我们造成什么影响，那……”
    那苍老的声音也是轻叹了一声，“让他走吧。我们不应该为难他。他的戒指留下就足够了，放过他，就等于是他帮咱们找回了戒指的报酬吧。”
    而那人没说的是，他根本不想杀我。因为孙长老还没到他的位置，所以不理解祖宗的遗训。他当然不能不知道。
    我所要乘坐的这艘船是组岛的船，因为除了组岛的船以外，其他各地的旅游船根本没办法靠岸，如果强行靠岸，所等待他的，无非就是高射炮而已———
    船上的旅客很多，差不多能有近千人。而再加上船上的工作人员，就得有一千多人了。
第十五章 鸿门当家人(上)
    第十五章鸿门当家人(上)
    baidu
    我的房间是豪华型的，同时也不需要船票，只是在我上船之前，约利亚给了我一把贵宾间的钥匙，这把钥匙，比船票还好使。
    我进了这所谓的“豪华间”，一头扎到床上，就慢慢的睡着了。当我醒来的时候，船已经开出了好远，连组岛的灯光都看不到了。这时候，我才起身梳洗一下，准备去餐厅吃饭。
    别看这船的人多，但是餐厅并不大，加起来，差不多只有一百多个座位。而我来的时候，里边的人不多。所以我很快就找了一个安静的座位坐了下来。习惯性的点了米饭和一荤一素两道菜。
    当服务员离开之后，我才打量起周围的人来。而在离我很远的一个位置，我看了船长，他这时正在和一个老板一样的人一起吃饭。而那老板显然表情很僵硬，似乎很怕这船长。这艘船是在组岛注册的，所以即使不在公海，船长都有权利在船上杀人，因为他是最大的。当然，船长是不可能杀人的，除非你是恐怖份子。
    我开了三光，所以目力、耳力，都不是常人可以比拟的。我细细的听着他们的谈话。
    只听老板模样的人对船长道：“我不知道你们的权利有多大，但我这次是出来旅游的。而我回去之后才谈公事。如果你的职位够高，你可以来找我谈！”
    这个老板真的很怕船长，因为他的手藏在桌子下边，轻微的哆嗦着。毕竟他这个年纪，经过风雨的洗礼，所以遇见大事，也可以从容一些，但都是相对的。
    船长拿起桌子上的咖啡喝了一口，笑道：“玛瑞，同样的，我也不管你在黑、白两道是什么身份，但你现在在我的船上，而我跟你说的事，你可以不答应，但条件是，你要可以保证自己可以安全的下船才行”
    妈的，威胁，绝对是赤裸裸的威胁。居然有人敢在小爷我面前威胁人？我不禁暗骂一声。随后继续听着他们的谈话。
    老板努力的挤出一丝微笑，然后摇了摇头，将桌子上的咖啡一口喝尽，才道：“说吧，你要多少？”
    船长露出胜利的微笑，道：“不多，三十公斤！”
    “什么？！”老板豁然起身，引的周围的食客都不禁投去好奇的目光。当老板感觉到自己失态的时候，才又缓缓的坐下，道：“你还真是狮子大开口啊？！三十公斤？你的这个价格要三十公斤，我认为你是疯了！”
    这时候，老板的手抖的更剧烈了。如果说刚才是怕的，那现在绝对是被气的。
    我看的入神，连服务员把东西给我送来，我都没有察觉到，只听服务员礼貌的对我重复说道：“先生，您叫的饭送来了……”
    这时候我才回过神来，对服务员抱一个歉意的笑容，才道：“谢谢。”
    船长没有说话，等着老板的答复。老板考虑了十秒之后，对船长道：“二十公斤，一个月后交易。”
    船长还是没有说话。依然用微笑的表情看着老板。足足一分钟之后，老板实在是无法忍受这样的气氛，咬牙说道：“三十公斤，两个月之后交易！”
    …………
    不知道他们谈了多久，一直到我的饭菜都吃完，才听到船长道：“三十公斤，一个星期之后交易！”
    因为这艘船如果想到达中国内地的沿海城市，海程就需要六天。所以一个星期，是最快的速度。
    他们所说的东西，不用去猜就知道是毒品了。听船长的意思，这个老板也不是一个普通人。黑、白两道都有头有脸的人，能差到哪去？
    吃完饭，我回房间换了一套迷彩服，转而去了船舱。我感觉这迷彩服穿着就是舒服！跟休闲服不一样的舒服。我在最近这段时间，已经习惯了穿迷彩服。但是在离开组岛的时候，约利亚送给我一套西服，没办法才穿着西服上了船。
    船舱。大的让人乍舌。船舱一共分成五个大房间。分别是：电影院、赌场、演绎厅、洗浴厅和酒吧。
    我径直来到电影院，准备看看电影，打发一下时间，顺便再松弛一下我的脑部神经。可是当我走到电影院里边的时候，我就后悔了。
    不是因为电影不好，而是因为这里的春意太浓烈了。到处都传来情侣之间的窃窃私语声、喘息声，最让我受不了的是偶尔还发出哼哼哈嘿的声音。
    虽然我不是处男了，但是看着别人做*爱，我怎么也没心情去看电影了。所以我先去洗浴厅洗了个澡之后便去了赌场。
    这个赌场的规模简直太大了，所要玩的东西应有尽有。我没进过这么大的赌场，所以我不知道这个规模的赌场是否是最大型的。
    我也从来没赌过钱，所以只换了一百块钱的筹码。去玩游戏机去了。
    可没等我走到游戏机区域，以外的让我看到了一个“熟人”。真是人生何处不相逢呢？所以我冲着他的背影大喊道：“小王，5A26号子的门没锁——”
    随即，小王猛然转身，似乎就想去锁门，但是随后他才意识到，自己正出来旅游，根本不在单位！
    没错，这个人不是别人，正是我在监狱时候所认识的狱警———小王！
    小王尴尬的挠挠头，转过身来，当他看到我的一瞬间，他的表情变了。似惊讶、似惊喜、似悲凉、似恼怒，在他的脸上，我看到了所有的表情。我们在对视了五秒之后，小王猛的向我冲来，边跑边骂道：“小崽子，我以为你死了呢！妈的———”
    骂到后来，他的声音都已经哽咽了。我又何尝不是呢？我心理跟他一样的激动，但是经过了那么多事之后，我变的冷静了。
第十五章 鸿门当家人(下)
    第十五章鸿门当家人(下)
    baidu
    小王冲过来，我们两个人紧紧的抱在一起。相互之间不断的用力拍着对方的后背。我和小王的眼里，都流露着真情的眼泪，虽然眼泪没流下来，但是两个大男人抱在一起，还是很扎眼的。
    不多时，一个温柔的女声咳嗽道：“咳——好多人看着你们呢。”
    这时候，我才松开小王，笑骂道：“好小子，怎么出来旅游了？单位还能给你放这大假？蛮幸福的嘛……”
    小王嘿嘿一笑，随后侧过身去，这时候我才找到刚才那个女声的来源。这是一个还算漂亮的女孩，虽然只是还算漂亮，但是却有一种成熟的韵味。顿时，我恍然大悟的看着那个女孩儿对小王道：“这位不会是——”
    小王自豪的点了点头，拉着女孩的手介绍道：“这是我的老婆，夏雨，刚刚结婚，所以来这里渡蜜月——”小王看着那女孩时候的双眼，充满了幸福。我可以看出来，小王是真的很爱这个女孩。
    等小王缠绵够了，我才装做恶心的自我介绍道：“我叫海洋，很高兴认识你。”说完，我跟她短暂的握了握手。如果握的时间长了，保不齐小王会跟我拼命。
    “海洋”我们边往房间走，小王边喊我道：“你这将近两年时间，都去哪了？为什么监狱会说你已经，已经——”
    看着小王尴尬的样子，我不禁想笑道：“行拉王哥。你这都快当爹的人了，跟我这老朋友，有什么话是不好意思说的呢。”
    我说这话的时候，看到夏雨的脸已经红到脖子了。我们不理夏雨对我的嗔骂，我对小王说道：“其实没什么，只是你的领导，拿我当玩具呢。现在已经玩完了，所以我准备回去呢。”
    小王认真的点了点头。当我们走到三楼拐角的时候，突然听到从拐角里传来殴斗的声音。声音并不大。我跟小王互相看了看，随后我示意小王带着夏雨先走，我过去看看。可是小王坚定的对夏雨小声说道：“你去联系穿上的警卫，我们过去看看。”
    夏雨知道小王的身份。国家公务员，而且还是狱警，所以也没担心，微笑着对我们道：“你们小心一点，我马上就去。”
    说完，夏雨转身向警卫处跑去，而我跟小王，则两个快步冲了过去。而我们一冲过拐角就楞住了，当然，那些肇事者们也楞住了！
    展现在我跟小王眼前的，正是一群警卫，正跟三人对势着。警卫为首的正是船长，而另外三人则是那个刚才在餐厅里看到的，和船长一起喝咖啡的老板！
    “诶呦，不好意思，打扰你们了，你们继续……”我无所谓的耸耸肩，对小王继续道：“我们看热闹吧，他们貌似打的蛮激烈。”
    小王不理解我的意思，我也没打算跟他解释。
    风回路转！没错，就是风回路转。刚刚在餐厅内，船长还在威胁着这个老板。可此时，这个老板似乎根本就没有动手，可是他旁边的两个人，似乎是保镖，除了有点气喘之外，都没受什么伤。可是船长这边就不妙了，除了船长脸上被打青一块，伤的并不重之外，那些警卫就惨了，可以用体无完肤来形容。
    我已经表了态，干脆站在一边看着。正在我们三方人都很尴尬的时候，夏雨跑回来了，边跑边喊：“老公、海洋，警卫处一个人都没有，只有两个昏迷了的警卫——”
    汗——，她说的这叫什么话。“一个人都没有”，“只有两个昏迷的”，貌似昏迷就不是人了……
    夏雨的这一番话，让船长更加的尴尬了，一时之间不知道说什么好。而那个老板模样的人却对我笑道：“兄弟，我可不是恐怖份子，我这不应该算是袭警吧？”
    小王刚要说话，我把他拦住，对那老板开玩笑的道：“我知道你不是恐怖分子，但这个……”我看着那些一身伤的警卫继续道：“袭警应该算了吧？如果这都不算袭警，那就没人当警察了……”
    那老板哈哈一笑，对旁边的两个保镖道：“好了，我们走吧，把他们的枪都仍下海。”
    两个保镖应是，随后就站在了那老板的身后。老板细细的打量了我跟小王一眼，然后笑道：“两个小兄弟，不介意跟我一起喝杯咖啡吧？”
    从刚才我在餐厅看到他的时候，就对他产生了好奇，现在有这机会，怎么能放过呢？“当然没问题，王哥，你呢？是跟我们一起去，还是跟嫂子……”
    我不怀好意的看了看夏雨，夏雨顿时又闹了一个大红脸，嗔道：“你这个人怎么老是这样，讨厌！老公，我们回房去，免的你跟他们学坏……”夏雨说到这里的时候，才反映过来，“老公，我们回房去”貌似比我说的话还要肉麻。所以夏雨红着脸转身跑开了，估计是回房去了。这时，我们三人才同时的大笑起来。
    我们走进餐厅，各叫了一杯咖啡之后，老板才站起身来对我们伸出右手道：“鸿门的当家人，王志刚。”
    简单的一句话，让我跟小王互相看了看，同时我在心理叹息“这个世界实在是太小了。人生何处不相逢呢？”当时在监狱里，鸿门就是掌控者，可是现在在外边，又遇见了鸿们的当家人？
    王志刚看我跟小王半天没反映，随即又笑道：“怎么？难道你们知道鸿门？也是在道上混的？”
    不等我开口，小王先苦笑道：“或许，你就是王洲的老爹了吧？你儿子在我手底下很不老实。”
    话不出口，语不惊人。王志刚微微一楞，随即惊讶道：“你是，你是说……”
    小王点了点头，但还是伸出了手，与王志刚握了握手自我介绍道：“狱警，王千”学着小王的样子，我也同他握了握手，笑道：“你们都是大人物，我这个小人物也没什么可介绍的，无业游民，王海。”我顿了顿，然后继续笑道：“看来，咱们老王家的香火蛮兴盛的，三王！”
    “哈哈————”
    我们三人开始是叫了三杯咖啡，可是后来，我们三人都喝了好多酒，我都已经有些迷糊了，才各自回房。而王志刚显然比我们都能喝，回去的时候，还能吩咐着他的保镖，去办一些事情。
第十六章 蓝蓝（上）
    第十六章蓝蓝（上）
    baidu
    第二天一早，我吃过早饭才想起来，我兜里还有100块的币呢，应该去玩游戏机。昨天遇见了小王，又跟王志刚喝了那么多酒，所以游戏币还一直留着呢。
    再次来到赌场。因为现在是早晨，所以人还比较少，只有一些通宵赌博的人而已。毕竟出来旅游，都喜欢睡个懒觉。
    道上混的一些小地痞，都喜欢玩游戏机，可是我就不那么爱玩，所以游戏机我多半都不会。可是有一个类似赌博的游戏机我还是会玩的———跑马机。
    跑马这东西，全凭运气，反正我个人是这样感觉的。但是今天不一样，我的运气肯定好，因为我看到了一个满面阴容的老头。他似乎输了很多币子了，虽然输的再多，无非也就是几百几千块人民币，但是输，肯定不好玩。
    这老头看上去70多岁，很健康。如果他不赌博，或许脸上会容光焕发。别看他是老头，但是身体却很结实。
    这一把，他又压了8、10、20枚，各五百个币子，而就在他要按下开始的瞬间，我拦住他道：“大叔，我也想玩玩，不如一起吧”，说罢，我不管他是否同意，已经利索的将币子仍进了游戏机里，随后全部压在了5枚上。因为我看好多把没出过5枚了。
    这老头虽然有些不高兴，但是他输的面红耳赤的也就没太在意我的加入。
    果然，一把跑完之后，2-5马5枚，哈哈，赚了！
    我对着老头微微一笑，把掉下来的币子全部装在盒子里。其实也没多少个币子。因为100块钱只有20个币子，而我赢了这一把，所以是100个币子而已。
    第二把，老头依然压他的8、10、20枚，而我依然压我的5枚，可是这把我多了个心眼，又压了些4枚，防止意外嘛。我虽然不太会玩，但是我知道，他肯定不会中。因为那么大的数，肯定不好中。
    第二把跑完，还是我中！但是中的很险———。就这样，我们一直在这里玩着，他有输有赢，但是一上午，差不多也输了几万块人民币了。而我虽然也是有输有赢，但是我差不多赚了几万块人民币了。
    而就在快到饭口，周围的人陆续的去餐厅占位子的时候，那老头终于在我中了一把20枚的时候急了。将手中所剩的几百个币子往地上一仍，踹了一脚游戏机对我吼道：“你他妈的今天是不是把我当成明灯了？我的相貌难道长的就那么像倒霉的样？”
    我一楞，随即哈哈一笑。他一直在输，很少赢，所以他的头发也乱了，由于老是拿币子噌脸，所以脸都被噌脏了，看他的样子，还真是倒霉相。
    我一笑不要紧，紧接着引起了连锁反映。先是那老头更生气了，继续的怒骂着，而旁边的人也纷纷的投来疑惑的目光。而其他赌桌之上，人家一把就堵几万块的人也急了，我们这边这么乱，弄的他们都没办法好好赌了。
    等他骂够之后，我才收起笑容，冷冷的对他道：“跟小爷我说话，别带锒铛，因为我不管你是谁，跟我说话带锒铛，会受伤的。”说完，我没动手，只是轻轻的顶着他的前胸，一个寸劲，想把他放倒。可是那老头依然站在那里，丝毫没动。
    这时，我才发现，我真的是低估了这老头了。我本以为我已经动手了，既然他有两下子，肯定会反击，可是没想到这老头也依然站在那里“没动”。
    他确实没动，可是他的嘴动了，“妈的，你这个小兔崽子，难道不知道尊老爱幼吗？还要对我老头子动手？怎么地，欺负我是吧？———”
    周围看热闹的人越来越多，而我现在也感到十分的尴尬。毕竟我开始确实拿他当明灯了。谁知道一玩高兴，我就忘了走了。一直玩了一上午，人家不急才怪。
    就在我跟这老头吵吵的时候，一道靓丽的身影挤进了人群。对我怒斥道：“你这人怎么这样，年纪轻轻的干嘛欺负老人家？”
    我顺着声音看去，一个25、6岁的年轻美女站在我的面前。而那老头正在她的身边。可是当这美女一出现之后，老头顿时就老实了，也不骂人了，老老师实的站在一边。
    我有些愕然，但是还是歉意的一笑，对周围的人道：“对不起，打扰大家了。我想，我要先离开了”
    说完，我对那老头小声道：“死老头子，你要是不服就来找我，看我不拆了你这老骨头。”我邪邪的笑着，就在我离开的时候，边走边对身后那美女说道：“美女，如果还想训斥我，而且你还有那胆量，就来我房间吧……”
    我可是好人。但是我真不想在这里当猩猩，让大家来看热闹。而就这么走了，肯定以为我怕了那美女，所以留下一句狠话再离开，就显的很有风度了———
    可是让我没想到的是，这个美女居然真的跟着我，来到了我的房间，而那个老头，也跟在这个美女的身后，来到了我的房间。
    我有些诧异，但还是打开了房门，示意他们可以进去。美女首先走了进去，然后是那老头，最后才是我。当我们走进房间的时候，王志刚已经在我的房间里了。虽然这开这锁很简单，但是我还是有些不高兴，“我说老王，似乎我并没有允许你进来，你就这样进别人的房间，似乎很不礼貌？”
    王志刚嘿嘿一笑，拿起一套迷彩服对我笑道：“海洋，不知道你老王大哥问你要套衣服是否可以呢？……”
    他边说，还边把衣服在身上试了试，似乎在告诉我，他穿这套衣服正好，同时他也很喜欢。我苦笑着给进来的美女跟老头找了两把椅子，才对王志刚道：“我这衣服可不便宜，你说我问你要多少钱合适呢？”
第十六章 蓝蓝（下）
    第十六章蓝蓝（下）
    baidu
    王志刚没有回答我的话，看了看那个美女跟老头，然后装做诧异的说道：“不是你把人家美女怎么地了，人家美女的家人找上门来了吧？要真是这样，我想我还是先走好了……”
    他说完便向门口走去，可是手里还不忘那套迷彩服，而当他走到门口，正要出门的时候，才转过头来对我微微一笑，道：“谢了海洋。”我知道他在谢我什么，他在谢我，进我的房间我没追究，然后就是我送了他一套迷彩服。
    当然，他也是在找台阶。如果他要走，我拦住他，就表示我不想把衣服送给他，而且追究他私自进我房间。相反，如果我不拦他，就表示送给他了，而进我房间我也就不追究了。虽然只是一套迷彩服。但这迷彩服，并不是市面上可以买的到的。但看他的样子，哪里还像是一个黑道的老大？
    等王志刚走后，美女才清了清嗓子道：“难道你不打算给你的客人倒一杯茶吗？”
    刚才在赌场烟雾缭绕，我也没看清这美女的样子。可现在看清了。她大概真的有25、6岁的样子，相貌十分俊俏，绝对是美女中的美女。一身的吊带连衣裙，穿着露着脚趾的凉鞋，显的那么迷人。但不足的就是她的岁数大了一些，足足比我大了三、四岁。
    虽然我在打量着她，可是为了避免再次让她呵斥我，所以我的动作很快的为他们两人泡了咖啡。茶叶我这里肯定是没有的，因为我喝什么都可以，所以根本没必要准备茶叶。我甚至大多数都是喝自来水的。
    “美女，你还想怎么呵斥我？这老头子输不起，看我赢就眼红，他对我吼你怎么不说？”我没好气的跟那美女说着，可眼睛却瞪着那老头。毕竟刚刚我没放倒他，感觉总是那么别扭。
    老头表现的很“乖”的对那美女说道：“蓝蓝，你不要听他说，我玩的好好的，他过来撞我……”老头说的很委屈，似乎真的是我在欺负他一样。
    这个叫蓝蓝的美女叹了口气，无奈的对老头道：“你就别找别扭了行吗？你跟人家小伙子比身板，还能占到多少便宜？”
    “蓝蓝？”我不禁愕然。苦笑道：“你是说你叫蓝蓝？”
    蓝蓝不知道我问这话什么意思，疑惑道：“有什么不对吗？我出生就叫这名字，叫了25年了！”
    ‘嘿’。我喜道：“没想到我看的这么准，你真是25岁。哈哈——”
    我肆无忌惮的笑着，完全忘记了他们的身份——并不是我的朋友。
    美女喝了一口咖啡，皱了皱眉头，转而站起身来道：“你们继续吵，我不奉陪了。”说完，径直向门口走去，在开门的时候，不忘了补充一句道：“你要是敢欺负他，我跟你没完！”
    呵，美女的力量真的是恐怖的。天知道这个美女怎么跟我没完。但是她说的很含蓄，是不让我欺负那老头，还是让那老头不欺负我？天知道。
    在美女走后，我冷冷的对老头道：“死老头，这丫头是谁呀？你姑娘？”
    老头鳖了这么久，等美女蓝蓝走后，他也爆发了，豁然站起身来怒吼道：“你姑娘！！！”
    声音之大，着实吓了我一跳。老头随即发现口误了，转而又道：“小兔崽子，你刚才敢摔我？”他边说，边把外套脱掉。他穿的是一套西装。把衣服裤子，甚至衬衣通通脱掉之后才感叹道：“真他妈的舒服！小兔崽子，今天你没少恐吓我，我要是不教训教训你，你还以为老头子我好欺负”
    说着，向前走了两步。我反而急了，“死老头儿，你站那别动，这可是我房间！”说着，我的动作也不慢，冲上前去挡住他，准备抖腕之力将他擒拿。可是老头比我想的要强的多，不但没擒住他，反而让他又占了一次便宜，将我甩了出去，重重的撞在墙上，然后落在地上。
    摔的我简直是眼冒金星。虽然是我大意了，但是老头的工夫确实不错。
    我伸手将七寸匕掏出，转而一想，又将七寸匕缓缓的收了起来。虽然我不敢说工夫多好，甚至以前当混混的时候经常被人揍，但是现在我练了功夫之后，还真怕了！害怕自己失败，因为能让我失败的人，都是可以要我命的人！
    在我刚刚站起来的时候，老头本想冲上来继续揍我，可当他看到我掏出七寸匕的时候，就停住的脚步。而我收起七寸匕，又让他着实惊讶。可并没有表现出来，当我收起七寸匕的时候，老头再次的冲上前来，准备擒我，而我咏春拳的闪击拳和击阻并进分别使出。
    曾经跟鬼魂学习的时候，抖腕之力和这两个，都是我的强项。只是平时用不上而已。
    击阻并进，是防守反击，当老头被我震退的一刹那，我就用这招来反击。可是每次震退他，都没办法攻破他的防御。而闪击拳就不一样了。这老头似乎对我这闪击拳没什么办法。
    毕竟我是小伙子，而他只是一个老头。别管他多厉害，闪击拳就是快、准、狠。
    不知道我被他摔了多少次，也不知道我挨了他多少下。最后还是人家老头打累了，才停下来。“你还真耐揍，下次再输钱就来揍你。真他妈的爽！”
    老头的背心、短裤，都已经湿透了。可见他揍我揍的多卖力气了。
    我的伤还好些，不是太重，估计休息一会就可以恢复了。只是脸上身上，不知道被揍了多少拳，青一块紫一块的，好不难看。
    老头看了看刚才王志刚翻过的箱子，里边还有几套迷彩服，老头也不客气的一套套的试着，最后终于找到一套适合他身材的穿了起来，边穿边道：“小兔崽子，今天就先放过你，你要是皮子再紧了，再来找我。妈的，没想到你有这迷彩服，穿着真他妈的舒服。你是军人？”
    老头也不知道是在和我说话，还是在自言自语。可我现在刚刚被揍了一顿，还好这老头不是坏人，只是揍我而已。
    “现在还不是军人。”我苦笑道：“但是连新兵连还没进呢，估计还得个把月之后才算是军人”
第十七章 我的家（上）
    第十七章我的家（上）
    我躺在地上，柔软的地毯，加上我的伤。被打完之后，虽然很疼，但是一停下来休息，又渐渐的感觉到好舒服。难怪人都喜欢按摩。
    老头穿好衣服，看了看自己的西服，然后开门，对走廊尽头的服务员喊道：“你过来一下，把这衣服给我送到我房间去。”
    等服务员将他的西装送走之后，他才坐在我的沙发上，喝着刚才的咖啡，“哎，现在喝这咖啡，味道才正好——”
    第二天，我将那些币子，都换成了筹码。筹码最小金额为100元，我足足兑换了六万元的筹码。而今天我就没那么幸运了，因为我没找到今天的明灯。
    百家乐、大老二、梭哈等等。真是想玩什么玩什么，可是最后我还是选择了梭哈，因为就这个最简单。
    可是不巧的是，我刚坐下还没等玩呢，死老头来了——
    我本想起身离他远点，可这死老头却说道：“小兔崽子，你要去哪？赶走的话我打折你腿”
    “你这老几吧灯”我终于忍不住了，当着一桌的人怒骂道：“你想玩死我啊？我招你惹你了？我认识你吗？你干几吧啥老找我麻烦？我欠你的是不？——”
    等我骂完，老头似笑非笑的站起身来，对旁边的服务员道：“健身房开了没？领我们过去，我让他好好健健身。”
    我不怀疑这老头有这能耐，无奈的坐了下来，将手里的六万块筹码，全部仍了出去。但是转而一想，还没开始呢，又将仍出去的筹码收了回来，对和官吼道：“还不发牌！？”
    和官被我吓了一跳，赶紧挨个人发牌，可当他刚发完第二张牌，我迅速的将手里的六万块筹码再一次的仍了出去，“我梭拉！”
    这张桌加上我和老头一共有六个人在玩，桌上除了老头以外的其他四个人互相看了看，纷纷把牌扣过去——不跟。
    奶奶的，我想输钱都不行？！
    老头也没跟，和官洗好牌之后，再次发牌。
    我依然跟上把一样，发完第二张牌，我又把六万块筹码仍了出去，“我梭拉！”
    第一次好使，第二次就不好使了。最起码底还是一千块呢。谁会在意这六万块？四人又是互相看了看，其中一个年岁比较大的老头笑道：“你是故意想输吧？好吧，那我成全你，梭了——”
    有一个带头的，其他的三人也纷纷跟了六万筹码。而老头这把也跟了六万筹码。
    这不是叫牌，而是梭，所以和官没有一张一张的发，而是直接每人发满五张牌。我的牌面是AKQJ。而老头的是101010AJ。还好的是，其他四人牌面都没有10。天知道谁的底牌就是10，或许没发出来的牌中有10。
    这些我都不考虑了。我可不想再跟这死老头撤上什么关系，赶紧输赶紧走。
    当大家都开了牌的时候，我再次的迷糊了！我的底牌……，不偏不倚偏偏真就是个10！四个人诧异的看着我，而老头则是似笑非笑的道：“好你个小兔崽子，你今天又拿我当明灯，好好好。”
    我听着老头的话，怎么这么别扭呢？但事实却是，我今天赢了30万。
    “恭喜你了，赢了那么多钱。”蓝蓝不知道什么时候等在我的房门门口，而我刚一回来，就看到她已经站在那了。
    我微微一楞，随即苦笑：“你看看我的脸，都是被那死老几吧灯揍的，我不赌不行，赌赢了就要挨揍，什么世道？”越说我越来气，当我打开房门，进屋之后，我将上衣脱掉，看着一身的青、红、紫颜色，不禁咒骂道：“妈的，老几吧灯下手还真狠。”
    说完，我顺手准备脱裤子，看看下半身被他虐成什么样。可是我偏偏忘了蓝蓝的存在。
    当我刚刚解下腰带，蓝蓝发出一声惊呼，使我停住了手上的动作。“啊——，你干什么？耍流氓呀？——”
    可我真的没想到，当这丫头说完这句话之后，那老头不知道从什么地方专出来的，直接破门而入，对着我的胸口就又是一拳——
    “有没有搞错。”等老头被那丫头劝走之后，我躺在柔软的地毯上苦笑道：“明明这是我的房间，我脱衣服都不行。死丫头，你离我远点好不，自从遇见你跟那老头，我这身上就没好过——”
    蓝蓝不好意思的歉意一笑，为我拿来了“正宗红花油”，边揉边道：“对不起拉，我不知道他下手那么重，等我回去好好说说他。让他以后轻点——”
    “什么？以后？还有以后？！”
    由于这老头对我的虐待，我甚至都没有时间去见见小王夫妇了。我这一脸的颜色（被打的，青一块，紫一块，红一块的），怎么去见人家？
    长达六天的海程，在今天终于结束了。那个船长被王志刚的保镖打了一次之后，我在船上就一直没看到过他。甚至警卫也一样。只是偶尔船上发生一些矛盾，他们才出来劝阻一下而已。
    船是到的广州，离我的H市不近。我只需要坐火车回去就可以了。
    “海洋”，下了船，王志刚从我身后喊我道：“你去哪？要不要去上海玩玩，在那里，你想玩什么，费用都算我的。”
    王志刚穿着在我这剥削去的迷彩服。兴致匆匆的从后边追上来。
    我苦笑道：“算了，这是我的电话号码，我还有事，要先走了。”说完，我提着行李，准备去火车站买票回家。
    而王志刚却并不想放我离开，又追了上来，“我说海洋，你怎么一天心时重重的样子？有什么事你告诉我，我来帮你。”
    我不知道他为什么对我这么好，但我可以感觉出来，他不是坏人。“谢谢你了老王，真的不用了，其实我……”
    不等我说完，又一声大呵打断了我的话，“小兔崽子，你往哪跑？给我滚过来——”不用想就知道，这是在船上虐待了我整整五天的死老头。
第十七章 我的家（下）
    第十七章我的家（下）
    baidu
    听到他的声音，我还不有多快跑多快？转头对王志刚道：“王哥，你在这等等王千夫妇，告诉他们我先走了。”说完，不等王志刚有什么反映，我已经伸手拦了一辆出租，直奔火车站而去，而我在上车之后，没注意到蓝蓝的眼睛，渐渐的湿润了。
    蓝蓝喃喃的道：“都是你，如果不是你这样，他怎么可能看到我就跑呢，我……我……”
    蓝蓝说的很委屈，老头也像犯错的孩子一样，“蓝蓝，乖孙女，爷爷不是故意的，只是我真的很喜欢这小子，所以就忍不住想揍揍他，乖蓝蓝，爷爷保证帮你把他追回来，行吗？”
    蓝蓝委屈的看着老头，认真的道：“你一定要帮我找到他呀。人家都不年轻了，再找不到心上人，我就要孤独终老拉——”
    我本以为小王夫妇会在我的后边，可是没想到我刚到火车站，没等我去买票呢，就接到了小王的电话。
    “海洋，我帮你买好车票了，你直接来休息大厅找我，我在这等你”
    我惊讶归惊讶，但还是回答道：“哦，好，我马上到。”说完，挂了电话，向休息大厅走去。
    小王买了三张卧铺票。虽然我不习惯坐火车，但是我一直感觉交通事故发生最少的飞机，一点也不安全。所以我宁愿坐火车。
    一路无话，当我们回到H市的时候，真的感觉空气都是那么新鲜。尤其是我，在生死边缘走回来，感觉真的是——爽！
    “海洋，你有什么打算？”小王对我笑道：“要不我把你再带进去吧？……”
    “晕！”我没好气的道：“我好不容易出来，是个自由人了，你还要把我带进去，我踹死你。”说着，我做了一个要踹他的姿势。
    就在我跟小王打闹着，准备分别的时候，夏雨突然指着火车站的另外一个出站口惊讶道：“你们看，那个妹妹跟咱们是一艘船上的，没想到她也是H市人，而且跟咱们虽然坐的不是一个车厢，可也在一个火车里，太巧了。”
    由于激动，夏雨的声音很大，甚至她说的那个同船的人也听到了。
    我跟小王好奇的转过脸去，当我看到夏雨所说的那个妹妹的时候，我的表情呆住了。因为那个不是别人，正是蓝蓝！
    当我看到蓝蓝的时候，蓝蓝仿佛也看到了我，兴奋的朝我这边跑来，而我也不关心她是否跑过来，只是在到处的寻找着那个死老头。
    可是虽然我开了三光，目力惊人，可是我没有三只眼，没看到老头居然在我身后拍了我一下，“小兔崽子，你再敢跑，你信不信我真打折你的腿？”
    我此时已经没有心情跟他们分辨什么了，因为我的心情，早在看到老头的时候，就已经低到了谷底。
    夏雨也很惊讶，疑惑道：“原来你们认识呀？妹妹，你家也是H市的吗？”
    夏雨叫的妹妹，当然是蓝蓝了，蓝蓝似乎也很开心，挽着夏雨的手臂道：“是呀。原来你也是H市的人呀？难怪你的普通话说的这么好。咱们东北人的普通话都这么标准。”
    小王不紧不慢的反驳道：“你还有种族歧视？人家南方人还瞧不起咱们东北人呢。别管是南方人，还是东北人，都是中国人。”
    不愧是警察，说话就是有魄力，我也不搭理老头，参合道：“我也觉得咱们黑龙江的普通话说的标准，但是你们不想想，人家其他地方的人，最起码会说两种语言，方言、普通话，你们行吗？——”
    我们四人无聊的讨论着语言，而老头则是黑着脸站在一旁。因为我真的没地方住，所以小王帮我联系了一个房子。这个房子就在小王家的楼下。
    小王刚结婚两个月，而他所买的也是新楼。可是在H市的老楼还是比较多的，通常老人家都不喜欢住新楼，而喜欢住自己的老房子，所以儿女在给父母买了新楼之后，老人总是把新楼出租出去，或是卖掉，再把钱给儿女攒起来。
    H市的房租不是很贵，一般情况下一年的租金都是9600左右，因为每月800元，是大众价格（在国内，所有的货币都是人民币，以后就不表了）。但是我要租的这个房子是豪华装修。所以价格简直是贵的离谱，居然要我14000一年。但是在后来我跟房主的讨价还价之后，才订下来我只住九个月，房租是一万。毕竟我在九个月之后，要去当兵。
    我现在虽然可以算是一个百富翁，把美金都换成了人民币，而且加上船上梭哈赢的钱，现在足足有一百一十多万了，可是我真不清楚，我要钱到底有什么用？
    我是一个对物质要求很高的人，我感觉，人生在世区区几十年。除去幼儿时代不懂事，加上老年时代的痴呆，还有睡觉、喝醉时候什么都不知道，人生在世清醒的时候，区区十几年，不好好的享受，真对不起我自己。
    所以在我搬进新家的时候，我花了两万块钱买了一张绝对舒服的要人命的大床，还有各种家庭影院设备等等。我的消费足足花满了十万块钱才算停止。
    我回来的时候，就给9521打去了电话，告诉了他我已经回到H市的消息，顺便我将老妈接了回来，可是老妈坚持回深圳老家，所以我只能将我所剩的一百万块钱，全部给了老妈，不管我活的怎么样，不管我是否某一天被砍死在街头，起码老妈不会过苦日子了。
    送走了老妈所坐的火车，我打车回到我的“家”。因为我还是第一次有家。
    以前在道上混的时候，所住的地方简直就是狗窝。大家晚上抽烟、喝酒，玩麻古等等，各种味道搀杂着那么点的空间，真的简直让人反胃。而我现在这个家，室内面积就足足有140多平米。三室两卫一厅。
    我租的这个房子，以前的床、柜子等东西，我统统都没要，全部东西都买的新的。而搬家确实很辛苦。我跟小王还有夏雨，足足倒腾了三、四天，才将所有基本用的上的东西，都买回了家。
    厨房内的东西我也买全了，虽然我不会作饭，但是我感觉看一个家是否像家，就要看厨房。
第十八章 派出所是我家（上）
    第十八章派出所是我家（上）
    baidu
    因为money都给了老妈，所以我只是几天的时间，就从一个百万富翁，堕落到了乞丐的边缘。我全身上下，所有的资产加起来，现在不超过一千元了。
    因为就在刚才，我交纳了水电费，取暖费，无业费——
    我刚到家，小王的电话就响了起来，“海洋，上来吃饭，你嫂子刚做好的狗肉炖豆腐”
    “马上到”
    我放下电话，嘿嘿一声傻笑。不禁感慨，人生在世，有这样的朋友。在我到家饿了的时候，能叫我一起去吃饭，多么温馨？
    我记得我还在道上混的时候，我们一帮人追着两个人砍，一直追了几公里都没能追上，我们都已经累的喘息连连连了，而就在这个时候，在路上看到一只小狗，一个朋友边跑边看着那只小狗道：“狗肉炖豆腐，狗肉炖豆腐———”就这样，我们又有了力气，继续的追。
    还在我感慨的时候，肚子又不争气的叫了叫，无奈的上楼吃饭去了。我家住十三层，而小王家住十五层，所以连电梯都不用坐，直接跑楼梯就上去了。
    落坐后，我首先喝了一大碗汤，才对小王道：“王哥，今天工作怎么样？有了家，也不需要天天去替班了吧？”
    以前小王经常要替班，多赚点钱娶媳妇，现在娶了个这么漂亮的媳妇，还有什么不知足的？
    小王为我又盛了一碗汤，然后给夏雨盛了一碗米饭才道：“还那样，有老婆大人在家为我准备好一切后勤工作，我要是不努力工作，怎么对的起我的老婆大人呢？”
    夏雨听着小王的甜言蜜语，虽然很是享受，但是在我面前，还是要矜持一些的，嗔道：“赶紧吃饭，你俩不许喝酒……”
    从夏雨身上，一点都看不到小媳妇的模样，反而更像是一个管家婆。
    当我们吃饱喝足之后，夏雨收拾桌子，我跟小王一起到客厅去看新闻联播。这时候小王才对我道：“海洋，亮子现在也出狱了，刚出来不到三个月，他现在过的不是很好。现在正在南岗区的一家酒吧里看场子。刚干两个月，就被以前的仇人，或是场子里的仇人，打了三次了，最后一次住了一个星期的院。”
    听着小王的话，我点燃了一根香烟。小王继续说道：“你跟亮子是兄弟，但是你回来，他也知道，但他没找你，因为他真的拿你当兄弟，不想连累你。”
    我摆了摆手，深深的吸了一口烟，让尼古丁充斥着我的肺部，缓缓的道：“我明天就去找他”
    说完之后，我跟小王都没说关于亮子的话。夏雨洗了碗也过来陪我们一同看电视。为了不打扰人家小两口的夜间活动，我知趣的下楼睡觉去了。
    第二天一早，我早早的来到亮子上班的酒吧。由于这个酒吧是通宵开业的。所以亮子一般都是后半夜上班，早上下班。
    我刚来，正巧遇见一个五十多岁的人，正对亮子吼道：“你他妈的什么玩意？那帮小B崽子你都应付不了？你J8赶紧给我滚蛋得了。”
    亮子的拳头握的很紧，我看的出他受的委屈太多太多了。换做以前的他，如果有人敢这样跟他说话，估计那个人不死也残废了。
    不等那人再说什么，我一个箭步冲上前去，一手拎起他的脖领子，单手将他举了起来，“你在跟谁说话？你他妈的以为你是谁？我兄弟从来不会被人骂！”
    当我将他举起来之后，我才看认出来，这不是以前我在道上混的时候，一家夜总会的老板么？我还曾经在他的场子里惹过事，后来我们大打了一场。我带着四个小弟，加上我一共五个人，硬是将他们二十多看场子的人打的到处乱窜，所以后来他见到我都是客客气气的。没想到在我不在的时候，敢对亮子这么说话。
    亮子看到我也是一惊，随后一喜道：“海洋，你来了。”
    听到亮子的话，我一甩手将那人仍了出去，回头跟亮子来了一个热烈的拥抱。“我回来了，兄弟受委屈了。”
    亮子轻轻的点了点头，眼泪不争气的流了出来，“委屈受的多了，也不在乎了。起码还有你这个兄弟。”
    被我仍出去的那人，名叫蒋平。在H市混了这么多年，现在也算是个有头有脸的人了。但是我没想到他混的还真不赖。
    没等我跟亮子叙完旧，就听外边的警声响起，估计最少得两辆警车来了。而且夹杂着还有不少车。前后加起来不到五分钟。酒吧的正门瞬间被警察堵住，然后冲进来三十多个小混混，看他们的年纪，最大的，也不过才二十岁，小一点的，还有十六七岁的小B孩。
    我苦笑着对亮子道：“怎么样？多久没活动过了？今天活动活动？”
    亮子伸出右拳，在我的肩膀的狠狠的打了一下，笑道：“行啊，不活动活动，别人还以为我真是病猫了呢。”
    说话间，那些小混混已经挥舞着棍棒、片刀冲了过来。
    我跟亮子一人一边，首先一人抢跟棍子，然后就是一边倒的屠杀。虽然不敢杀人，可是算是自卫反击也是可以的。不下重手，打的他们失去战斗力对我跟亮子来说，那简直是小意思。
    不到五分钟，三十几个小混混，清一色的被我跟亮子放倒。我身上无一处伤痕，甚至连大气都没喘一下。而亮子的手臂则被片刀刮了一下，伤口不重。其他地方也没受伤。
    就在我跟亮子很满意刚刚的杰作，准备离开的时候，正门同时冲进来五名警察，手上持枪，吼道：“不许动，放下武器，双手放在头上。”
    我们两人微微一楞，随即仍掉手上的棍子，我解释道：“警察大哥，我们可是自卫，你没看到地上这么几十人？”
    那警察邪邪的一笑，道：“看到了，你伤了这么多人，为了保证市民的安全，跟我们走一趟吧。”
    靠。我还真没想到，蒋平现在这么牛B。跟警察的关系打的这么扎实。我跟亮子没有反抗，跟着警察回了派出所。
第十八章 派出所是我家（下）
    第十八章派出所是我家（下）
    我跟亮子分别被关在两个房间里。审讯我的警察是一个贼眉鼠眼的老警察，也是那个刚才抓我的警察。他邪笑着对我道：“签了这个，不然……”
    这样的事我见的多了，以前在道上混的时候，没少进这所里，以前我们曾经有一句话是这么说的“派出所是我家，派出所爱我我爱它。三天不进派出所，它想我，我想它。”
    可是我真没想到，这个警察这么恨我。不等我回答。他上来就是一脚踹在我的胸口上，将我一脚踹飞了出去。因为我的手还拷在椅子上，所以当我要飞出去的时候，又带动椅子跟着我一起飞了出去，最后在我摔在地上之后，椅子又砸在了我的身上。一气呵成。我还真有些佩服这警察。
    这一脚，要是跟死老头相比，可差远去了。不等警察再来打我，房门猛的被打开。出现在我面前的，正是小王。
    小王微微皱眉，然后对那警察道：“你们就这样对嫌疑犯？请问他犯了什么罪？即使他有罪，也是法官来判，还轮不到你来判。”
    小王说完，那出自己的工作证，给那警察看了看，然后从小王身后出现一名律师，对这名警察道：“我们要求保释王海先生。”
    警察开始被小王弄的一塄，最后一看小王只是一名小警员，提着的心也放了下来。不屑的对小王跟律师道：“如果想保释，请过48小时之后再来吧，现在请你们出去，不要妨碍我的工作！”
    小王一楞，律师坦然的道：“请你放了王海先生，他的行为属于正当防卫，你没有权利关押他48小时。如果你坚持，我会去投诉你”。律师看了我一眼，转而道：“同时还会加上一条，你乱用私刑。”
    警察冷冷的看了看律师，不屑的道：“有本事，你就去投诉，现在请你们———滚！”
    我不知道这名警察有什么凭证，说话的语气这么足。但我知道，今天受点苦是避免不料的了。随即对小王道：“得了，你还是回去吧。更何况，我也不是待宰的羔羊。”
    虽然我今天没穿迷彩服，七寸匕也不在身上。但是打开一个小小的手铐，对我来说简直太简单的。别说是手铐，就是高科技的电子锁，我也只需要十几秒钟就可以打开。
    小王不情愿的退了出去，律师似乎还不满意，还想跟这名警察争论什么，可是警察已经“哐”的一声，将大铁门重重的关了上。
    “小子，不怕告诉你，我姐夫就是市局副局长。你有什么本事尽管使。我拿了蒋平十万块钱，这件事我就得办的利利索索！”
    我已经挣扎的坐了起来，目光直视着他，他继续道：“曾经蒋平就在你手里栽过一回，这次又栽了一回。可是你却在我手里栽了一回。什么黑道，什么大哥？在我眼里全是屁。”
    “你恨我？还是恨黑道？”我不紧不慢的问着“似乎你忘记了一件事，人上有人，天外有天。今天你是过瘾了，打了我，抓了我。可是你没想想，如果我是一个大人物，不紧把你姐夫弄下台，你也丢了工作。你以前打过的地痞流氓会怎么报复你？”
    他哈哈一笑，道：“好啊，随便啊。你以为我不认识你？你不就是王海么？曾经在道上混的一个小流氓，进了三年监狱。现在出来了？感觉自己牛B了？”
    我没回答他，因为我又听到了脚步声，正在朝我这里走到，转而一想，问道：“你收了人家的钱，怎么还不打我？你姐夫那么厉害，为什么你还只是一个警员？”
    他完全没听到外边的脚步声，依然意气风发的道：“打你？我他妈的才收了10万块的红包，打你我的手还疼呢！我是个小警员没错，但是你问问所长，他敢对我大声说话么？哈哈——”
    就在他大声笑的时候，房间再次被踹开了。而这次进来的人，确实让我吓了一跳，因为我看的正是死老头，而站在他身后的，却是双眼已经哭的通红的蓝蓝！
    我没注意到死老头旁边还有一人。因为我纳闷，蓝蓝怎么哭的这么伤心？不会是因为我吧？还有就是死老头怎么知道我进来了？还来救我？难道是有事过来碰巧遇见我的？
    很快，我的疑惑都打开了。死老头旁边的一个五十多岁的警察，冷冷的对刚才打我的警察道：“刘洋，你不错。刚刚你说的话我都听见了，我会如实的向上禀报的。”
    这时候，我才能感觉出他的身份，他应该就是所长了。
    可是当所长所完话的时候，死老头不干了，一个箭步跨前两步，抬手照着这个叫刘洋的警察就是一记重拳，硬将他打非出去，撞在墙上，最后才摔在地上。跟死老头第一次打我的招事很像。
    可是刘洋因为害怕，担心，各种复杂的心情下，这一记重拳硬是将他打昏了过去。
    就在老头动手的时候，蓝蓝扑到我身上，将我扶了起来，然后伏在我的胸前开始痛哭。我最怕女孩子哭。所以她这样一哭，我反而不知道该怎么办才好了，赶紧自己动手解开手铐，抱着她安慰道：“你怎么了？哭什么？出什么事了吗？”
    蓝蓝抬起头来看着我，然后继续的伏在我的胸口上哭。弄的我好不尴尬。
    等老头解决了那个刘洋，才指着我对所长道：“我现在保释他。”
    所长爽快的点了点头，笑道：“老朋友了，说话那么认真干什么？他又没犯罪，属于正当防卫。还谈什么保释不保释，直接放了就是了。”
    死老头怪怪一笑，“还算你识趣，这次就放过你了。下次你在安排我吃饭吧。”
    说完，在死老头的示意下，我被逼的一手楼住蓝蓝，另一只手放在她的腿弯出，将她抱了起来。而蓝蓝此时只是伏在我的胸口，不断的抽泣着。
    亮子没地方去。在道上混的人很少回家，为了避免给家人带来灾难。所以我让亮子先到我家住着。毕竟三个屋子，空着也是空着。
    可是就在我让亮子住进来的时候，依然伏在我怀里的蓝蓝不干了，道：“不行，如果他住进你家，我也要住进去。反正你家有三个房间，咱们三个人一人一间不就得了？”
    不光是我，就连亮子跟老头都楞了。随即老头急道：“丫头，这可不行，万一这小兔崽子……”
    蓝蓝用她那迷死人不偿命的声音长长的嗔道：“爷爷——”
    蓝蓝的这声“爷爷”叫的绝对可以让任何一个男人全身酥软。我也不例外，甚至差一点将蓝蓝丢在地上。
第十九章 找工作（上）
    第十九章找工作（上）
    baidu
    第二天，又是一次大搬家。小王和夏雨也被迫请了一天假，来帮我们一起搬家。亮子狗窝里的东西全没要，我只是用我那仅剩的1000块钱，为他买了一套新的被子，而他的钱，还够买一张床的。还真别说，我们俩只是买了一张床就真的成了乞丐。原来乞丐是这么好当的。
    蓝蓝就比较疯狂了，天知道她以前住在哪里。这次搬家，她足足运来了一大卡车。东西小从闹钟茶杯，大到床铺冰箱等离子电视等等。
    看着忙的不亦乐乎的蓝蓝，我不由的皱了皱眉道：“蓝蓝，你这是干什么？难道你真的爱上我了？可是你要真的爱上我了，就应该嫁给我呀？同居貌似———”
    不等我说完，蓝蓝将手里的最后一套茶杯摆在茶几上，然后狠狠的瞪了我一眼，怒道：“你胡说八道什么呢！去给我放水，我要洗澡！”
    我微微一楞，随即看了看旁边的亮子，亮子很机灵的道：“大姐，我帮你去放水——”
    说着，也不管我是否尴尬，亮子转身跑去给蓝蓝放水洗澡了。我确实很尴尬，一个美女死活要跟我住在一起，还真让我有些不自在，所以我打算我自己搬出去，而且，我还需要找一份工作了。
    就这样，我们三人一直居住在同一屋檐下，彼此还算客客气气的。但最让人气愤的是，蓝蓝不知道是做什么工作的，每天基本大清早就去上班了，可是到了晚上却要很晚才回来，弄的我跟亮子连懒觉都睡不成。晚上她回来，我跟亮子还得有一个人起来给她作饭吃。
    我们的房间分配很合理，我自己是这样感觉的。最大的那间房间当然是蓝蓝住了，而差不多一些的让给了亮子，而我自己，则是住进了本是书房的房间。三个房间中，蓝蓝跟亮子的房间是隔壁，而我的房间是跟他们两个人的房间对门。中间的地方就是客厅。
    两个卫生间分别在蓝蓝的卧室门外一个，还有就是靠近厨房附近的一个。差不多蓝蓝是自己用一个卫生间，而我跟亮子共用一个。经常我们两个人早上一起蹲厕所会赶在一起，所以只能一个人先上，另一个人等着。看着蓝蓝的卫生间空着，可我还要等着亮子出来，我才能用我们自己的这个卫生间，感觉让我真的很郁闷。
    我都不知道这样的生活还要持续多久，所以我找工作的想法越来越强烈了。
    今天一天，等蓝蓝一出去之后，我也开始收拾自己，洗了个澡，换了那套约利亚博士在组岛时候送我的西服，因为我现在只有这一套西服。
    正在我打扮自己的时候，亮子睡眼朦胧的从房间里走了出来，哀怨道：“大哥你干什么呢？我还以为那魔鬼回来了呢，吓我一跳。”
    我自顾的收拾着衣服，没理亮子。过了一会，亮子似乎精神了一些，继续道：“你不会是要出去约会吧？那怎么不跟那魔鬼一起出去？”
    亮子口中的魔鬼，就是蓝蓝了。她可真像是一个魔鬼，可是当她的面，我们可从来不敢叫她魔鬼。至少现在还不敢。
    我没好气的上前欲踹他，他一躲闪，我道：“放屁，我是出去找工作。你奶奶的，再不找工作，咱们两个人就要饿死了。这魔鬼可真不好养！”
    说完，我已经打扮利索，不再理他，直接出门了。
    我一直闲逛在街上，工作到处都是，可是工资确实不怎么样。比如服务员一个月那500块工资，或是网管那样的工作，一个月基本也是500块工资，实在都是低的够可以的。所以我开始往各个大公司进发了。
    我的文化水平确实是中学毕业。可是我在组岛上，与约利亚博士进行的半年学习，所学习到知识，恐怕硕士生也不过如此吧？如果硬是要攀比的话，我感觉，我现在的文化程度，绝对在硕士生之上！毕竟约利亚最出色的学生，学完我这半年的知识，也用了七年半的时间！跟着约利亚博士学习，怎么可能跟学校那样堕落的生活相比呢？
    并不是我说学校学习怎么样，而是一个很简单的事情，一个人在学校学习英语快，还是找个家教快？
    我先来到了一家广告设计公司。这家公司外表看上去还真不赖，一座二十多层的独立办公大楼，周围四通八达，环境也很好，虽然车流量大，可是一点也不显的嘈杂。
    我很自然的走进这间办公大楼。我刚进门来到服务员，美女业务员微笑着对我问道：“您好先生，请问有什么可以帮您？”
    我犹豫了一下，但还是对这美女业务员道：“你好，请问经理在吗？”
    业务小姐专业的拿出一个本子，道：“请问您找哪一位经理？”
    我估计业务小姐拿出的那个本子，上边肯定是一些预约什么的。而我说找经理，只是随口问的，现在还真不知道要怎么回答。“恩？———就找人事经理吧。”
    “请问您有预约吗？”
    我无奈的耸了耸肩膀，对小姐道：“我是清华大学的毕业生，准备在这里找一份工作，是否有资格见到你们的人事经理呢？”
    业务小姐微微一楞，随即拨通了一个电话，将我刚才说的话，对电话那边重复了一遍，过了一会儿，业务小姐对旁边的业务小姐交代了几句，然后对我道：“先生，请您跟我来。”
    我一猜这招就好使，不紧不慢的跟着她，坐电梯一直来到五楼，来到一个办公室的门口，业务小姐轻轻的敲了敲门。
    “进来”
    一个充满活力的声音响起。这时，业务小姐才轻轻的将门打开，把我让进去，然后她就直接退了出去，又将门重新关好。她做的足够礼貌了。
    这见办公室很豪华，一个大老板台后边，坐着一个看上去三十多岁的中年人。一身西装穿的很是笔挺。相貌看上去很是精明。
第十九章 找工作（下）
    第十九章找工作（下）
    baidu
    “请坐”
    我从容的坐在沙发上，然后不等他开口，我首先道：“对不起先生，我欺骗了你，其实我根本不是什么清华大学的学生”
    中年人似乎猜到了一样，手里的动作不慢，依然给我泡着茶，然后递给我道：“这个我知道，还有呢？”
    我接过茶杯丝毫没犹豫的道：“但是我自认为，清华大家的毕业生在我面前，无非就是中学生没什么两样。”
    “哦？”中年人的眼睛一亮，脸上的笑容更盛了，他转而用英语对我说道：“那你认为你可以干一些什么呢？你都懂些什么呢？”
    这肯定是在试探我了，所以我也用英语道：“我只需要找到一份理想的工作，你现在即使让我做一名业务员都可以。”
    “业务员到处都可以，你为什么要来我们飞翔广告公司呢？”
    我摆了摆手，示意他不要打断我的话，我继续道：“任何一个地方都可以工作，但是我是看贵公司有升值的潜力。我可不想在一个小型的公司上班，就算最高升到了懂事长，也无非就是一家小型的企业。可是贵公司不同。在这里，我可以充分的发挥我的特长。我想，我升成经理的日子，也不会很远。”
    中年人微笑着点了点头，然后拿起电话，对电话那边道：“任流，给你介绍一个人，先在你那里工作一段时间再说。”
    说完，他挂断了电话，然后伸出右手，跟我握了握手道：“你说的话充满了霸气，我真希望你的能力，能跟你的语言表达能力一样。我期待着你坐上经理位置的一天。”
    我也跟他握了握手，然后表示感谢道：“非常感谢你。”
    我忙了整整一上午才到家。公司说让我第2天去上班，今天回家好好的收拾收拾。可是我到家哪是收拾东西？还不如上班呢。
    我一进家门，蓝蓝大小姐不知道今天怎么没去上班，反而在家。我硬着头皮走到厨房，随便的吃了两口饭，然后急匆匆的想逃回房间。不料蓝蓝急道：“海洋，你今天干什么去了？为什么我回到家你不在家？”
    “啊？——”我郁闷道：“我难道是你养的小猫小狗？去哪里还需要向你汇报？拜托姐姐，是你硬要住在我的家里，而不是我住在你的家里，我去哪里是我的自由！”
    说完，我开门进了自己的卧室。我心里还真是很郁闷。如果不是那死老头，我才不同意她住进来呢。那死老头一个不高兴，说不定什么时候又揍我一顿。
    可是我真没想到，蓝蓝居然得寸进尺，还限制起了我的自由。
    我走进房间，将衣服仍在沙发上，然后一头扎进我那两万多块买的大床上，舒服的打了一个滚，然后就呼呼的睡着了。
    第二天，我早早的起床洗淑一番，打扮的帅帅气气的。我可没想到，曾经的一个小混混，现在居然即将走向白领的生活，还真是跟在做梦一样。
    而我的这个大举动，让蓝蓝一阵的错愕。“海……海洋，你这是在干嘛？你这么早不会是要送我去上班吧？”
    我没好气的边喝牛奶边道：“你想的美，我这是去上班！”
    蓝蓝一楞，随即哈哈大笑道：“好好的你上什么班呀？家里要是没有生活费了就跟我说嘛”说着，她打开自己的手包，从里边拿出差不多有一万块的样子，仍在桌子上道：“拿着，这个月的生活费，够吗？”
    我放在牛奶的杯子，用能杀死人的目光冷冷的看着她。良久，一直到蓝蓝被我看的有些不自然，脸上出现了痛苦神色的时候，我才缓缓的道：“把你的钱收起来，你有钱，你在外边花，这个房子里住的是我跟我兄弟，如果你感觉你真的很有钱，跟我们来挤什么？你可以搬出去啊？”
    蓝蓝被我说的有些不知所措，慌道：“我不也是为你好吗？家里没钱过日子了，我拿出钱来有什么不对？”
    我哈哈一笑，道：“对，没错。那就请你赶紧搬出去。养个小白脸，然后每天给他钱来过日子，他肯定会很高兴的，但是———”我拉长声音，几乎是用吼的说出来：“我们这里没有小白脸，如果你想找小白脸给我滚出去找！”
    我都不知道自己为什么发这么大火，亮子被我的声音惊醒了，走出来看着眼前的局势，一言不发。蓝蓝委屈的道：“谁把你们当成小白脸了，我只是把自己当成这个家的一份子，拿出钱来做生活费，有什么不对的？”
    不等我说话，亮子抓住蓝蓝的肩膀，然后一字一顿的说道：“你听着，我们是穷人，穷人有穷人的生活！”说着，亮子脱上上半身的睡衣，露出里边健壮的肌肉，但是就在亮子的上半身，就足足有几十道深可及骨的刀疤，“看到没？这是我们以前的生活。我们以前有一百块钱，可以过一个月！我们不需要过着多富足的生活，我们兄弟两人开心，比什么都重要！不管你多有钱，你只是我们兄弟之外的外人而已，我们只把你当成房客。”
    蓝蓝哭泣着收回桌子上的钱，然后哀怨的看了我一眼，转身甩门而去。
    看着蓝蓝走后，亮子重新将睡衣穿上，走过来拍了拍我的肩膀，道：“行了海洋，没多大点事，以前咱们去打仗，人家不也是随手把钱仍地上，咱们自己去拣的么。想开点”
    我轻轻的点了点头，“我要去上班了，你先把牛奶喝了，再去睡觉。别像以前那样堕落了。”
    亮子一口气喝掉牛奶，转身准备回房继续睡觉去，可是他刚走到房门口，我突然想起来了什么，对亮子道：“对了，亮子。咱们家楼下有个小酒吧不错，虽然面积不大，可是可以扩张。昨天我看到那个老板好象准备要出兑呢。你有兴趣兑下来么？”
    亮子真有些动心，想了想道：“我要是有钱肯定去兑下来了，关键不是咱们没有钱吗？如果有钱，还说什么了。”
第二十章 她嫁人了（上）
    第二十章她嫁人了（上）
    baidu
    “这你不用担心，你就说你想不想兑吧。”
    亮子看我说的那么认真，考虑了一下，道：“你去哪整钱去？兑下来那个酒吧，起码不得七八十万呀？”
    我知道，亮子是担心我去“打劫银行”。虽然很想兑下来，可是又不敢。我哈哈一笑，冲过去给了亮子两拳道：“你想什么呢，当然是找你赵姨借钱了。她去深圳的时候，我可是给了她100万呢”当然，他赵姨，也就是我老妈了。
    亮子想了想道：“拉倒吧海洋，这样不好。深圳那地方消费高，100万在那边根本不算什么，你把钱要回来，赵姨怎么办？”
    我没理他，笑道：“放心吧，一会我给老妈打个电话，把钱打到我的卡里，你一会就去找那家酒吧的老板商量商量，给它兑下来。反正你开酒吧我是让你赚钱的，赚了钱再还我老妈就是了”
    亮子也没再犹豫，爽快的答应道：“行，一会我就去。”说完，我回屋把我的银行卡仍给亮子，然后我就去上班了。今天毕竟是第一天上班，去的太晚不好。
    公司的员工都是早8点上班，晚5点下班。中午从11点半休息到1点。工作的时间并不长，工资的待遇也很高。我今天第一天来上班，那个被人事经理叫做任流（人流，汗——）的家伙，是负责我们这个工作室的总监。全公司上下，像他这样的总监，少说也有几十个。
    今天一大早，任流先给我带到一个空的办公桌的位子旁边，道：“以后你就坐在这里工作，每天你的工作就看你桌子上的工作本。这个工作本是每天你上班之前，就发到你桌子上的。”
    “明白”
    任流点了点头继续道：“你现在的工资是每个月六百。干满半年涨到八百，干满一年以后可以涨到一千。以后就是看你的工作表现了，如果表现的好，你可以像我一样开三千多的工资，如果表现不好，你或许会被开除，或许就只能领那每月一千块的工资。”
    “明白”
    “很好。”任流拿起我桌子上的工作本，一一的为我讲解了一下我所需要的工作。其实说来简单，无非就是派发一个工作量，让我按着工作量来设计方案。对我来说是小菜一碟。可是他们太侮辱我了，一份设计方案居然给我十天的时间。上帝可以做证，我完成这个简单的计划方案，只需要一个小时——
    所以，我又开始了漫长的无聊工作。今天第一天上班，我上午就已经把我最近这10天的工作计划、设计方案通通交了上去，然后我就开始在公司里乱窜，准备先熟悉熟悉公司。
    下午，刚刚上班，总监任流就把我叫到了他的办公室，语气平和的对我道：“王海，你的计划方案总经理看了，说很不错，很有创意，不知道是你事先准备好的，还是你今天刚刚计划出来的？”
    我自豪的一笑，毫不谦虚的道：“当然是今天刚刚计划出来的。很简单嘛。但是这个计划我自己也是很满意的。”骄傲归骄傲，但是稍微的谦虚一些还是必要的。我首先是要让上层领导知道我的存在，所以必须骄傲一些不能太谦虚。可是如果一点都不谦虚，反而会让领导对我产生反感。
    任流点了点头，递给我一份合同，道：“领导对你很满意，你今天可以把这份合同拿回去签了。另外，总经理要见你，你两点之前去一下总经理办公室。”
    “好”。说完，我退出了他的办公室。这时，我才激动的吼出“耶！——”
    下午两点，我来到总经理的办公室。敲了敲门，得到允许才进去。
    总经理是一个不到三十岁的年轻人。看上去也就25、6岁。我真不敢理解，这么年轻，能做上这个位置。虽然全公司上下，总经理就最少有十多个，可是总经理上边，就是副总了。官职确实不小。
    总经理看到进来，拿起桌子上的几个大文件夹，递给我道：“这里有四份设计方案，你今天拿回去做了。如果让我满意，明天你就不用做职员了，可以直接做我的助手。”
    我感激的接过那几份设计方案，激动的道：“谢谢你总经理，我今天会认真完成的。”
    我都不知道自己哪里来的动力，下午两点多我回到我的座位上。开始了思考。思考这四份设计方案怎么来完成。虽然我现在随便就可以设计出来，但这次是我一鸣惊人的时候，草草的设计，连我自己都对不起。
    5点下班之前。我已经将四份计划方案完全整理了出来，而且有一份比较重要的，我还特意设计了两种不同风格的出来。当我在5点下班之前，将这4份计划方案交到总经理手中的时候，总经理动容了。
    他激动的看着计划方案，声音颤抖的说道：“这——这——”
    他“这”了半天，也没能说出个所以然来。还是我提醒他道：“总经理，我的计划方案还行吗？”
    听我这么一说，总经理顿时从座位上站了起来，跟我说道：“你在这里呆着，我去见副总”说完，起身走了出去。
    可是不到两分钟，他又回来了，开门对我道：“你还是跟我一起去吧，走走走。你快点呀”
    被他一催，我也有些急促，匆忙站起身来，跟着他一起来到了副总的办公室。
    副总是一个看上去四十多岁的人，可能是由于忙碌，所以他的两鬓都有些微微发白了。但是依然挡不住他对工作的痴狂，这一点看他办公桌上的文件就知道了。
    这家公司是个人产业。老总经常奔波其他国家和总公司，所以这家分公司就交给这位副总来打理了。当然，这位副总，是老总的亲弟弟。可接下来总经理对副总的一句话，吓了我一跳，因为从称呼上看，这个经理，应该是老总的亲儿子了！
    “二叔，你看看这几份计划方案，这是我们部门刚招来的一个高材生只用了一下午就赶出来的”说着，他将我的那几份计划书放在副老总的面前。
第二十章 她嫁人了（下）
    第二十章她嫁人了（下）
    baidu
    副老总微微抬起头来，看着眼前侄子这兴奋的模样，不禁一笑道：“怎么了。我说小宇，你都是快当爹的人了，怎么还这么毛毛躁躁的？哎———”一边说，还一边接过这个叫小宇的总经理手中的方案。
    从头到尾的细细阅读着。等他全部看完之后，才抬起头来打量着我。喃喃道：“真是天才啊。请问这位先生哪里毕业？”
    郁闷。为什么这样的公司，首先问的都是母校呢？虽然心理不舒服，可嘴里还是回答道：“副总先生，我是中学毕业，可是跟随美国著名博士约利亚博士进行了半年多的系统学习。”
    副老总微微的点了点头。然后看着小宇道，“你去准备一下，给你爸爸打个电话，让他晚上回家来吃饭。年轻人，晚上是否可以到我们家一起吃顿便饭呢？———”
    副老总请我去他家做客，我要是不去，我肯定是大2B。“当然可以。”我微笑着回答。
    晚上，我跟小宇详细的又把计划方案重新修改了修改，基本是修改到了及至，才跟副老总一起下班回家。在车上，小宇打电话回家，“老婆，让张姨把饭菜都做好，今天家里来客人。”
    可以听出来，那个叫张姨的，肯定是他们家请的保姆了。
    车渐渐的行驶进一片别墅区。这里所住的人，基本上都可以算是H市有头有脸人了。
    而小宇他们家，所住的别墅，也可以说是这条别墅区里，较大的别墅了。占地面积估计能有近千平米，三层楼。房子外边是一个不大的小花园，完全电子控制，冬天的时候外边可以升起一层玻璃罩。在外边看，依然是百花争艳，很是美观。
    下了车，小宇对我道：“别客气，随便点就行”随即爬在我耳边小声道：“我老爸给我介绍了个对象，在半年前刚刚结婚，我老婆，那绝对是美女中的美女，你可不许多看啊，我会吃醋的。”
    我贼贼的一笑，夸张道：“不是吧？你还是个好男人喽？保养二奶？”
    小宇板起脸道：“什么二奶。他是我老婆。虽然她不爱我，但是我会永远都对她那么好，让她永远快乐。”
    我内心里，不禁对小宇又多了一层认识。他可以算是一个男人！不管他是否有强迫的体制，不管他是否可以面对土匪，但是我可以肯定，即使面对生死的时候，他也能是一个男人！
    当我们走到门口的时候，一个四十多岁的女人为我们开的门。看她的行头，应该就是小宇家的保姆———张阿姨了。小宇的二叔不是自己开车，是司机开车，所以没有我们快，到现在还没回来。我跟小宇走进门一个美丽的女孩从里边走了出来。
    “今天怎么下班这么早呢？”一个熟悉的，美丽的女声，从里屋传了出来，“明天我要回我妈妈家住几天，你不用请假送我，我自己打车去就行。”
    随着声音渐渐走近，当我看到这个美女的时候，我整个人都呆住了。同时，这个美女也呆住了。而小宇根本就没发现我跟这个美女有什么不对，拖下鞋子道：“不行，我怎么放心你自己走呢，遇见坏人怎么办？还是我送你回去。顺便给岳父、岳母大人请安。”
    美女没有回答他的问题，只是一直的看着我，而我也在一直看着她！这个美女不是别人，正是我从温哥华回来之后，通过一次电话的张蕊！在组岛的这半年里，我还一直纳闷呢，为什么张蕊没有联系我呢？我还以为张蕊出了什么事呢，可没想到……没想到她……她居然嫁人了！！！
    我有些尴尬的捅了捅小宇道：“呀，对不起小宇，我还有些事情，需要我马上去处理一下。真对不起———”
    说完，我转身就要离开。小宇突然拦住我道：“有什么事这么急的？也不去吃饭，在家里吃顿便饭嘛。遇见你这么个大人才，要是不留住，我老爸会弄死我的———”
    他看我没有硬要走的意思，便在我手里接过我的夹包，笑道：“这是我老婆———张蕊。”然后对张蕊道：“这是我公司今天刚来的一位高才生，跟那些名牌大学的学生相比，简直是一个是天一个是地。”
    小宇滔滔不决的介绍着。我苦笑着跟张蕊打招呼道：“好久不见，你还好么？毕业这么久了，你也没有个消息———”
    我只能装做跟张蕊是同学。这样就可以避免尴尬了。如果我告诉小宇，张蕊曾经是我的恋人，我真不知道以后小宇是否还会对张蕊那么好了。
    女人最大的幸福，无非就是找到一个真正爱她的男人。而张蕊已经找到了，我不想破坏他们的婚姻。更何况，我可以看出来，张蕊已经怀了差不多有四个月的孕了。我估计，我从温哥华回来的时候，张蕊已经嫁给他了，甚至我在监狱的单房的时候，张蕊就已经开始跟小宇接触了。
    不想那么多了，反正事情已经这样了，我都不知道我自己是否会真心的去爱一个女孩子，女孩子越多，我心理就越乱，还是单身好一些。
    楞了这么久，张蕊也笑道：“是呀，这么久没见，我还以为你死了呢。上次接到你的电话，知道你没事，我也就放心了，你说是吗？老同学———”
    她的这句“老同学”拉了很长的声，小宇莫名其妙的看着我们两个人，但他毕竟在商场打滚了这么久，一些小小的细节，他还是看的出来的，但他没有说出来，只是对保姆张阿姨使了个颜色，让张阿姨去上饭菜了，而他笑道：“原来你们是老同学啊，我还真不知道，简直太巧了，来王海，快进来，别楞在这了，赌着门口干什么。”
    他的话音刚落，小宇的二叔也回来了，刚一进门，看到我们堵着门口，不禁笑道：“呦，这是干什么呀？怎么都站在这了，快请客人进去呀，小宇你是怎么当主人的。”
    小宇不好意思的挠挠头，道：“小蕊，你快休息，别站这么久，对孩子不好。”然后又架着我的胳膊，把我请进了客厅，“王海，你就别那么拘谨了行吗？在单位，你是员工，我是经理，可是现在是在家里，你是我老婆的同学，咱们就按兄弟相交。快坐快坐。”
第二十一章 白领的生活（上）
    第二十一章白领的生活（上）
    baidu
    我不好意思的坐下，接过张阿姨递过来的凉茶，很是清淡，我估计全家人，都为了张蕊，而改变了以前的饮茶，而改成了这种清淡的。
    看到张蕊嫁了一个好男人，我的心也放下来，开始打量起这套别墅。
    室内确实很豪华。真皮沙发，等离子彩电，墙壁上挂着各种油画。高矮不同的柱子上，放着各种花瓶。就连地毯，都快赶上我那两万块钱买的大床了。真有感觉。
    我心理惦记着亮子联系酒吧的事，所以这顿饭吃的很快，确实是家庭便饭。临走的时候，小宇追到门口对我道：“都这么晚了，你叫不到车了。这地方基本家家都有车，所以很少有打车的，出租也就不往这边来了。你还是开我车回去吧，你要是方便就明天来接我，要是不方便我就跟我二叔一起走。”
    我婉言谢绝道：“不了，我刚喝了点酒，不好开车。而且我早上比较懒，起的也晚……”
    小宇装做生气的将车钥匙仍给我，道：“叫你拿去开你就拿去开，整那么多没用的干什么？”然后看我木那的样子，小宇干脆架起我的胳膊，一起跟我上车。
    上了车，小宇给我一根雪茄，自己点了一根。才道：“你跟小蕊———”
    我暗道，来了。我不紧不慢的将他给我的雪茄还给他，点了一根塔山，道：“我抽不习惯这个，还是这个习惯”顿了顿，继续道：“我们都喝了点酒，但我跟你说的，都不是酒话。我跟你老婆什么事都没有，不怕你笑话，我把她哥哥揍了，重伤害，在监狱呆了三年……”
    不等我说完，小宇兴奋的道：“你就是打了小宇哥哥的人？原来是你啊？！我知道你”小宇夸张的兴奋，继续道：“我还要感谢你呢。当时小蕊说有心上人了，一直都拒绝我，可是后来她伤心了好一段时间，说你在监狱里死掉了。所以我……所以我才———”
    说着，他还有些不好意思的笑了笑：“不好意思，我没有那个意思，但如果不是因为你的死讯，我也不可能追到小蕊，所以我……”
    我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“别说那些了，但是我看到你真心的对待小蕊，我也真的很高兴。她有一个好的归宿，要比跟着我流浪强的多。好好对她。如果让我知道你让她受了委屈，我绝对不饶你，或许你还不知道我的本事，就算你雇十个保镖，我也能把你打残废了。”
    这样的威胁，在小宇看来，是很善意的。他也真正的把我当成了朋友。而他，早在他跟我说他有多爱他老婆的时候，我就承认他是我的朋友了。
    我开着他的车回家。我可不是他的司机，他说了，这部车是公家给我配的私车了。估计这件事要是在公司里一说，会引起不小的震动。第一天上班的小职员，居然领导就给配备了一台奥迪A8黑色小轿车。说到哪，都是一件奇闻了。
    回到家，让我奇怪的是，蓝蓝居然也在家，而且看起来心情还不错。我一回来，她主动过来接过的手包，然后给我拿拖鞋。最让我惊讶的是，亮子居然告诉我，她今天做了一桌子的菜，虽然非常的难吃，但是已经很惊讶了。
    “你回来了”蓝蓝挽着我的胳膊，把我让到桌前，给我盛了一碗米饭道：“我今天刚刚开始学习的，虽然做的不好，但是以后多多学习，会做一手好菜的。”
    说完，她幸福的单手拖着下巴，准备看着我吃饭。我已经吃的很饱了，再吃———
    为了不辜负蓝蓝的一片“心意”我只能又吃了一大碗米饭，才被允许去客厅看电视。亮子此时正在客厅的茶几上写着什么东西。我走近一看，原来是两份合同。
    我惊讶的问亮子道：“酒吧兑下来了？”
    亮子疑惑的看着我：“蓝蓝没告诉你吗？是兑下来了，花了六十万。我准备再重新装修一下呢，差不多还需要20万，估计能剩20万，装修完之后就可以开业了。”
    我长长的舒了口气，“好了亮子，你也有事干了，我也放心了。努力经营。我现在要去睡觉了……”今天确实喝了不少酒，所以我躺下没到一分钟，就已经睡着了。
    第二天一早，我驱车来到公司，由于是开车，不用大清早去挤公交，快了很多，也舒服了很多。小宇昨天已经把车内他的东西都搬了出去，所以这部车现在就是我的了。
    公司旁边就有一家汽配城，车内的东西基本都很全。买了点简单的车内香水等等小东西。车内的坐垫都是纯雕毛的。傻子才要换掉呢。
    来到公司，任流跟我打招呼道：“王海，昨天总经理给我打电话了，我一早就来给你准备办公室了，就在总经理室旁边。我带你去”
    看这小子的殷勤样，我不禁苦笑摇头，昨天还把我当新人，准备剥削我一下呢，可是今天的态度就来了一个一百八十度的大转弯，弄的我真的是很错愕。
    我的办公室以前是文件室，这样总经理查询一些文件就比较方便了，甚至可以理解为这是总经理的书房。而今天，任流一早就帮我把里边的文件架都移到了另外一个房间，而这间房间就空了出来。
    “副总经理，”任流叫道：“我没有把办公桌抬进了，因为我想问问您是否需要粉刷墙壁，或是进行一下简单的装修？”
    我疑惑的看了看任流，确认他是在问我的时候，才惊讶道：“什么？你叫我什么？”
    任流也被我问疑惑了，反问道：“总经理没告诉您吗？您今天已经被提升为了副总经理，兼总经理助手。这是早上刚刚下达的文件。”
    说着，任流递给我一份早上开会的文件。我真晕了，早上为了给车里买点东西，居然按正点8点来的，也没去开会。这也不能怪我，我今天才是第2天上班，我怎么知道领导是需要早上7点半进行开早会的呀。或许一会小宇会告诉我吧。
    正想着，小宇打开办公室的门，对我笑道：“怎么样海洋，办公室还满意吗？今天你就放一天假，好好收拾一下办公室，明天再开始工作。对了，一会来我办公室拿文件，你回去好好看看，就知道你的工作是需要做什么的了”
    我点头应是，“好，你先忙吧，我一会过来。”
第二十一章 白领的生活（下）
    第二十一章白领的生活（下）
    baidu
    我交代了任流简单的弄一下就行，不用整的太奢侈。然后我就去了小宇的办公室，拿了他给我准备好的文件。
    “海洋。”小宇喊我道：“虽然你现在是副总经理了，而且还兼我的助手，但有些时候，还是希望你可以多多做一些设计方案，你也知道，你的方案真的不错，如果你不设计方案。那不简直是浪费人材嘛———”
    小宇不怀好意的看着我，我边看手里的文件，边笑道：“行啊，需要我设计方案的时候，把文件送到我办公室，我看到之后就会做的。”
    小宇达成目的，嘿嘿一笑，从桌子下边拿出一条红塔山道：“今天我也买了红塔山，准备学你，以后就抽这烟了。嘿嘿，而且顺便帮你也带了一条”。说完他将手里的烟仍给我，继续道：“晚上到家里来吃饭呀？小蕊说了，今天他下厨做饭，让你到家里来吃。”
    我刚刚还漫不经心的看着文件，听他这么一说，我一愣，随即惊呼：“什么？他下厨作饭？你老婆怀孕你不知道呀？”
    小宇表情幸福的道：“我第一次吃她做的饭，当然不能拦着了，能尝到老婆大人的做的饭，嘿嘿……而且张姨会看好她的。放心吧”
    我无奈的摇了摇头，站起身来道：“行了，晚上下班你来找我吧，我先回办公室，把这个文件打出来。”
    上次虽然小宇的二叔说是要给我介绍小宇的父亲，也就是公司的大老总，可是因为我的才华实在太出众了，而他二叔又跟他老爸汇报的东西多了一点，最后他们下楼来看我的时候，我们已经吃完饭走了。
    PS：情节预告：下一章开始，亮子的酒吧就要开业了。但是开业的时候，却来了不速之客，大打出手之后，王海就已经迈进了他人在黑道的第一步……请大家耐心的等待……以后会更精彩！
    晚上，我再一次的来到小宇家。张阿姨很热情的为我开门道：“你总算来了，老爷都提前回来等你了。”
    看着她羡慕的样子，我可以肯定，已经好久没有什么人可以这么被老板重用了。
    小宇的父亲长的很慈祥。一点都没有老板该有的气势，看到我进来，站起身来笑道：“呦。小伙子长的一表人材，不错，不错。”
    边说，他边走过来跟我握了握手，继续道：“快脱了鞋进来坐。小蕊呀，你的同学来了，出来招待一下。”
    “不用，不用”我连忙道：“您实在是太客气了。我只是一个小小的员工，不能让您这样劳师动众的，这样我以后会骄傲的，我……”
    我还想说些什么，他打断我的话道：“行了，你骄傲就骄傲吧，反正你有骄傲的本钱。哈哈……”
    我看着他大笑的样子，情急之下也没看出来他是在逗我，我急迫的道：“您误会了，其实我……”
    说到这里，我才刚刚反映过来他是在逗我呢。哎，聪明一世，却糊涂一时。而我的这次糊涂，也让这个老板更喜欢我了。一个聪明的不能再聪明的人，反而不会得到别人的相信。稍微糊涂一些，反正更好。
    我跟小宇老爹在客厅入座，而我们刚坐下，小宇就跟他二叔也回来了。小宇一进门就道：“老爸，海洋来了吗？那小子估计今天要放咱们鸽子了……”
    小宇没等喊完，他二叔敲了他脑袋一下，气道：“你是猪头啊，没看到王海的车停在外边吗？瞎吵吵什么？”
    说话间，小宇与他二叔也走了进来————
    今天的饭很香，因为我是这样认为的。我以前在监狱的时候，每个星期都会吃到这样的一顿饭，已经好久没吃过了。当然，这饭菜是小蕊做的。以前她去监狱看我的时候，就给我做这样的饭菜。仔细算来，差不多真的有两年没吃到过了。
    “海洋”，饭间，张蕊叫我道：“吃的怎么样？我的厨艺是否有进步？”
    我尴尬的放下手里的碗，苦笑道：“当然好吃了，是否进步了嘛……？好象还是跟以前一样。是不是你好久都没下过厨房拉？”
    张蕊的脸上，明显的出现了失落的感觉，摇头半天不语。小宇为了避免嘎嘎，打趣道：“行了海洋，我老婆亲自下厨房做饭，你还挑三拣四的。”
    大老板跟二老板两人只是默默的吃着饭，一句话都不说，似乎我们说话他们没听见一样。而张阿姨站在饭桌旁边，随时听候大家的差遣。弄的我还真有些不好意思。长这么大，我还从来没让人这样侍侯过呢。
    自从我知道张蕊已经嫁人之后，我都会尽量的避免看她的眼神，避免跟她说话。我第一次来这里，也只是跟她说了几句而已。
    饭后，老总让小宇陪小蕊回房去休息了，而又将我跟二老板叫到了他的书房。小宇知道大老板肯定是有话要说，所以聪明的他也没有坚持，扶着小蕊回房去了。
    来到书房，我跟二老板分别坐在他老板台的正前方，而他坐在老板台的后边思索着，过了大约一根烟的时间，才对我道：“王海，你来公司一共才两天。你的才能很出众。你昨天的计划方案我都看过了，而你今天所做的计划方案老二也用传真给我发回来了，确实不错。”
    我忐忑的看着他，小心的询问道：“老板，是不是我什么地方做的不对？”
    我草，单独给我整到书房来，谁知道是什么事？好事是当着大家宣布的，一般坏事才是私下通知的，是为了给当事人留点脸面！真晕。
    可老板后边的话，就让我有些错愕了。只见他把玩着手里的打火机，缓缓道：“公司现在出现了一点危机，如果处理妥当，可以为公司赢利几个亿的美金，可是如果处理不当，———”
    他后边的话没说，可是我已经猜到了。看他这么严肃的表情就知道，如果处理妥当，可以赚很大一比钱，如果处理不当，恐怕损失的，至少也有几个亿美圆！
    我小心的问：“您的意思是？”
    “我让你帮我去开会！”
    语不惊人死不休。他简单的一句话，差点将我吓死。“您……您……您是让我帮您去开会？……”
    我惊讶的从椅子上站了起来，紧紧的盯着他，我多么希望他是在和我开玩笑，可是他的语气并不像是在开玩笑。谁会让一个新来两天的员工去帮大老板开会？哪个大老板会跟一个刚来两天的小职员开这个玩笑？
第二十二章 酒吧开业（上）
    第二十二章酒吧开业（上）
    baidu
    大老板似乎很累，闭着眼睛叹了口气，没有说话。看到大老板的样子，二老板轻轻的拍了拍我的肩膀，语重心长的道：“王海，你是一个有头脑的年轻人。而且你的才华，确实让我跟大哥惊叹。但这次的会议太重要了，一个不好，公司真的承受不起———”。
    我不解的继续追问道：“可是老板，既然这个项目这么危险，为什么我们还要去做？难道不做不行吗？”
    二老板一拳重重的砸在自己的脑袋上，然后挠了挠头道：“这件事是我惹起来的。如果不是我当初贪图这个项目，也不会落得今天这个下场了。我……，我真对不起你，大哥！———”
    大老板微微的摇了摇头，摆了摆手道：“老二，穿一条开裆裤长大的亲兄弟，说那些干什么？我们白手起家，如果真的失败了，起码我们做个小富翁是没问题的。担心那么多干什么？大不了重头再来”。
    我不禁对这个大老板多了几分的敬重。胸襟如此的宽阔，事情看的如此开放，即使是我，也不一定能做到这样。
    我也轻叹口气，重新坐下道：“老板，不知道我是去开什么会议？难道是谈判？”
    二老板道：“你想的太多了，只是去开一个会而已。但是在会议中。你要打败所有参加会议的人，因为这个项目，我们已经把钱投进去了，所以如果这个项目被别人抢了去，我们投入的资金也等于打了水漂，你明白我的意思吗？”
    我木那的点了点头，道：“我可以问一下，到底有多少人参加这个会议吗？我要打败多少对手算赢？”
    大老板讽刺的一笑，道：“就算你赢了十三个人，只输给了一人，那我们也就等于输了。因为你必须在会议中，现场发挥提出针对性的计划方案。打败参加会议的那十四个人………”
    大老板说到后来，也感觉这是在做梦，所以干脆也就不往下说了。
    我点了点头，没什么表情的道：“好吧，什么时候去？我只能说是尽力，如果不行，我也没有办法，或是老板你再考虑考虑让别人去？”
    老板仍给我一根烟，然后自己点燃一根道：“21号晚上的飞机，你带着小宇一起去，让他也见见世面。他深深的吸了口烟，“我累了，你先回去吧。”
    我靠，今天才11号，这么说，还有10天时间？
    我到家的时候，亮子跟蓝蓝都已经睡下了，只有厨房的灯还开着。厨房的桌子上，有蓝蓝给我的留言。“老公，你怎么才回来，饭我已经做好了，放在了微波炉里，我知道你肯定已经吃过饭了，但如果你饿了，可以当夜宵吃，如果不饿，就不要吃了，晚上睡觉吃太多的东西不好。你的老婆———蓝蓝留”
    我真晕，我什么时候成她老公了？她又什么时候成我老婆的？哎，轻叹口气，将纸条仍进垃圾筒，又把脱下来的衣服仍到洗衣机里，这才回房去睡觉。
    日子就这样一天天的过着，19号的时候，亮子才跟蓝蓝给了我一个很大的惊喜。19号晚上，我刚下班到家，亮子跟蓝蓝突然冲到我的面前，然后亮子手里拿着几个本本的东西，对我吼道：“海洋，咱们的酒吧终于开业拉———”
    蓝蓝手里拿着两大瓶香宾，兴奋道：“老公，你开心吗？亮子的酒吧终于开业了———”
    最近这一个星期，蓝蓝每天都喊我老公，不管是在有人的地方，还是在没人的地方，都这样叫，弄的我很是尴尬，但又不好说什么，只能硬着头皮不去反驳她，不然会更尴尬的。
    “恩？开业了？”我也是一愣，随即也兴奋的给了亮子一个大大拥抱，“太好了，什么时候开业？我操，你小子也是当老板的人了？要不要我来给你打工呀？”
    “哈哈，明天下午开业，到时候你一定要来啊”，亮子哈哈一笑，接过蓝蓝手里的香宾“海洋，我们今天怎么庆祝？可惜什么都没准备，还是嫂子准备的两瓶香宾……”
    哎，没办法，亮子也在一个星期前叫她嫂子了，我真不知道蓝蓝给了亮子多少好处，能让亮子这样帮她。
    “庆祝？”我装做沉思的道，随即我提议道：“不如这样，反正酒吧明天开业，不如我们今天晚上去酒吧好好的疯一疯？”
    “好啊”。我真不知道为什么蓝蓝比我们还要兴奋，“那么大的酒吧，只有我们三个人，”随即她看了看亮子皱眉道“你去喝两杯就回来吧，那么大的电灯泡”
    亮子不乐意了“什么电灯泡，好象我才是主角！那是我开的酒吧”
    蓝蓝不甘示弱的道：“什么你的酒吧，还不是我老公赞助你的———”
    “明明那是我开的，你老公只是投资，投资你懂不？”
    “什么投资，分明是我老公开的，你只是一个跑腿的而已，哼”
    亮子还要说什么，可是这时候蓝蓝对他使出一个威胁的眼神，狠声道：“不许欺负我，明明那是我老公开的———”
    后边的话我已经听不到了，因为就在他们吵吵的时候，我已经偷偷的溜回房了，累了一天，还是睡觉最好。庆祝？让他们自己去庆祝吧，我可没那精力了……
    第二天下午，我还没等下班呢，亮子跟蓝蓝就开始一个劲的给我打电话，“海洋，赶紧过来呀，就差你了。车队都来了……”
    “老公，快来嘛，我刚跟几个妹妹学的跳舞，给你表演表演……”
    我无奈的来到隔壁的小宇办公室，请了一下午假，才驱车赶去酒吧。
    酒吧就在我们家楼下不远处。以前刚刚在这里住下的时候，也曾经来过几次。以前酒吧的名字我已经不记得了，现在的名字被亮子改成了“海亮部落”。名字确实够土的。但是看门面就可以看出来，这是一个酒吧加KTV娱乐的场所。亮子本来想装修装修的，可是因为没钱，所以只是换了个招牌，在里边稍微的收拾了收拾，就这样开业了。
    人还着实不少。外边两排差不多能有五十台的公路赛、越野赛、大船等摩托车。里边已经在室外搭起了个临时的舞台，现在上面正有几个火辣的美女正在热舞中。
第二十二章 酒吧开业（下）
    第二十二章酒吧开业（下）
    baidu
    亮子看到我的车驶过来，而没有路开进去，便对那些暴走一族的帅哥们喊道：“哥几个把车往边上靠一靠，让我兄弟的车先进来”
    哥几个还真给面子，马上把车往旁边移了一些。而我刚进去，还没把车停稳，就从车的后视镜看到了三个面包车，也跟着开了过来。而那个开在最前边的司机，我也认识。曾经被我和亮子，没少揍。今天他来。除了惹事，我还真不敢想，他能是来庆祝的。
    我刚下车，蓝蓝不知道从什么地方窜了出来，直接扑在我的怀里，笑道：“老公，一会我给你跳舞，我刚学的”。
    看着她高兴的样子，我还真不忍心拒绝，可是现在有“朋友”来道贺，我怎么也要出去迎接迎接。“蓝蓝，你先进里边去，别出来。或是你现在回家去。我们这里有些事要办。”
    蓝蓝不明白我是什么意思，疑惑的看着我。而亮子现在也看到了那些人，向我走过来道：“海洋，咱们酒吧第一天开业，这里可不能出事，你看？……”
    我看了看亮子，又看了看已经下车了的啊福等人。对亮子道：“看情况吧，实在不行，不出手也对不起他们。”
    啊福，就是这个带了三面包车人来的小子。以前只是一个小屁孩，被我跟亮子收拾了不知道多少次。可是我跟亮子进了号子几年，他们也牛B上了。没办法，世道就是这样的。
    “呦。这不是海洋哥吗？怎么，出来了？”啊福走在前边，边走边讽刺的说道。他身后跟了几个小弟，其他的小弟都站在车旁边。车里肯定有家伙，这几个小子如果看到事不对，会第一时间抄起家伙冲过来。这套路太老套了，我们以前经常用。
    我向前走了两步，拦住啊福的路道：“怎么了福哥？现在混出人样儿了？”我边说，还用一只手掀了掀他的衣服，看了看牌子，讽刺道：“行啊，西服都是adidas的，哈哈……”
    我一笑，紧跟着那些暴走族的几个兄弟也跟着笑了起来，而其他的客人，却都进了酒吧。毕竟人家是花钱来消费的，来开心的。打仗谁都想看热闹，但是群架就不好说了，说不定就会伤到自己。
    啊福被我说的脸有些挂不住了，冷冷的道：“海洋，以前你有东哥给你撑腰，现在呢？东哥都已经跑路了，他什么都不是了，你还算个几吧？”
    这时候蓝蓝才听出事情有些不对，赶紧跑到我的旁边。挽起我的胳膊道：“老公，他们是什么人啊？你不要打架好不好？”
    蓝蓝的样子楚楚动人，不管是哪个男人看了，都会陶醉。
    啊福两眼放光，贼贼一笑，舔了舔嘴唇道：“我操，你小子哪来这么靓点的马子？给兄弟我玩玩吧。”话落，啊福就准备去抓蓝蓝，可蓝蓝在我旁边，他怎么可能得手？
    等他的手一伸过来，还不等碰到蓝蓝，我反手按住他伸过来的手，而另一只手抓住他的头发，将他整个人翻了一圈，直接将他按在地上，整个动作一气呵成，一点都不显的拖泥带水！
    “啊！”啊福惨叫一声，骂道：“我操你妈的海洋，你敢动我？今天我不整死你，我就不是这一片的福哥！小子们，给我上，往死的砸！”
    听到啊福的话，没等我说，亮子首先冲过来，将蓝蓝抱起来转身交给他身后的几个跳舞的美女，嘱咐道：“带我嫂子进里边去，先别出来。”
    跳舞的美女也被眼前的景象吓呆了，直到亮子跟她们说话，她们才反映过来，呆呆的回答着。随即搀扶着蓝蓝向里边跑去。
    暴走族的几个哥们还算讲究。有两个人给我跟亮子一人仍了一根棒球棍，道：“亮子是我兄弟，今天我带兄弟来给亮子捧场，可是没想到遇见这事。啊福的大哥跟我也有点交情，所以我实在不好插手，你们自己解决吧。”
    我赶紧的点了点头，又看了看亮子，“亮子，这次可以放开手脚了。”亮子嘿嘿一笑，将外边的西服脱掉，道：“来吧，看看谁打倒的多。”
    对方的人不错，差不多只有二十多个人，这几个人就敢来砸场子，我还真佩服他们现在这些混黑道的人。虽然我现在的咏春拳已经练的很有火候了，但是自己面对这二十多人，想不受伤也很难。所谓的武功再高，也怕菜刀，就是这个意思。
    因为刚才啊福已经被我按在了地上，我也没打算让他起来。所以亮子选择了去前边干那些小弟，而我就负责冲过来的小弟，但是每放倒一个小弟，我就会给地上的啊福一闷棍！我想，现在啊福还能剩下半条命，也得赶紧去抢救了，不然，连半条命都剩不下。
    我又一拳打在一个小喽罗的正门，明显的听到一声骨骼脆裂的声音响起，引的周围小喽罗微微一愣，随即攻击更加猛烈了。我跟亮子支持的也更加辛苦了。
    当我们打的正欢的时候，远处又有一辆宝马车开了过来，开到近前，车窗摇下，从里边探出一个脑袋对我喊道：“哥们，是否能先停一下手？为了一个小人物犯了杀人罪，似乎不值得呀？”
    我们的战斗，前前后后加起来不到二十秒。而这个人的一句话，让这些小喽罗马上停止了对我跟亮子的包围。
    我转过头去，看了看车上的人，不禁微笑着摇了摇头，突然大笑道：“我操，我还以为是谁呢，这不是管强哥么？你今天怎么这么有空，兜风兜到这里来了？”
    这个管强，是曾经跟东哥一样的大人物。东哥混东区，而管强哥混西区。我那时候是跟着东哥混的，只是一个小混混，而啊福是跟管强混的，从几年前被我揍的时候，他就已经是个小头头了。可现在依然在被我揍。
    在我进监狱之后，东哥由于运毒被抓，后来跑路了。所以现在东、西两大区，都被管强的人接手了。所以顺理成章的，管强成了H市黑道最大的大哥。
第二十三章 人在黑道（上）
    第二十三章人在黑道（上）
    baidu
    管强笑着走下车来，看了看我身后的酒吧，道：“我们不如去里边喝两杯怎么样？我听说在我的地盘上有家酒吧开业了，所以过来看看，可没想到是你海洋开的？”
    众人在酒吧的一间包房里坐下。我们刚进酒吧的时候，蓝蓝想上前来询问，可是被那些跳舞的小丫头们给拦住了。
    管强不愧当了这么多年的大哥，什么世面都见过。进了包房，管强毫不客气的坐在上首的位置，然后翘起二郎腿，点了根烟道：“海洋你感觉自己行了？到我地盘干买卖不跟我打个招呼？”
    如果是以前，别管东哥跟管强的关系有多坏，但是我一定会很客气的叫声“管强哥”。可是现在不同了。我不混了，道上的规矩我不用守了，我现在只知道，我不会去欺负你，我也欺负不过你。但是你想欺负我？肯定是不行的。
    我一点不客气的走到管强的旁边，他的小弟想拦我，可小弟刚伸出手来，没等拦我呢，脑袋就已经被亮子用酒瓶子叫开了。
    “妈的”，亮子骂道：“你管强哥就是这么带小弟的？没规矩！”
    亮子骂完，似乎不屑一顾的又重新坐下。而那个被亮子打了的小弟捂着鲜血狂喷的脑袋，直直的看着管强，似乎在等着管强给自己做主。管强一共带进来三个小弟，除了这个，其他两个小弟都想冲过来，可是被管强拉住了。
    管强冷冷的看着亮子，“亮子，你认为凭你现在惹的起我吗？”
    管强说话的时候，我已经走到管强的旁边，不管管强想说什么，直接拉起他的脖领子道：“管强，你记住一点，我海洋现在不混黑道了，黑道跟我没关系了，但如果你要是惹我，你就不会活的太久了。”
    说完，我手腕顿时用劲，寸劲将管强直接提了起来，仍在旁边的地上。说来慢，实则快，这只是瞬间的动作，而管强被仍出去，还在众人愣神的时候，我已经坐了下来。继续道：“管强，现在带着你的人走，不要让我在我的酒吧看到你的人，否则，你管强的命是我的。”
    管强被仍了出去，似乎还在惊讶。因为以前我是什么水平，大家都知道。管强这个大哥的位子是怎么上来的？在H市混黑道的人都知道。那是管强用一把大卡洫出来的！
    管强曾经拿着一把大卡，自己在一个迪吧连捅九人，两死七伤。因此才在道上混出来名堂。不要问我为什么杀人不犯罪，这个世界上，不合情理的事，太多太多了。
    管强轻叹口气，利索的站起来，对我点了点头，然后又指了指亮子道：“很好。很好。”
    说完，带着他那三个小弟，向门口走去，在出门的时候，管强沉声道：“海洋，你做下准备，凌晨三点，我过来找你。我不死，你就永远别想在H市混。”
    说完，管强头也不回的走了，而我跟亮子互相看看。不由得相互大笑起来。
    说不怕，鬼才信。但是我真的不担心管强三点来找我，因为那时，我也可以找到人手帮忙，更何况，我非常有信心可以一把飞刀就要了管强的命，谁死还不一定呢，我担心什么？！
    我跟蓝蓝打了招呼，让她先回家去，这样的事不适合一个女孩子参与，可是没想到蓝蓝却骂道：“老娘今天还真就不走了！打仗我又不是没看到过。”
    哎，女人。真让我迷茫。有时候温顺的像个小绵羊，有的时候火暴的跟母老虎。
    不再搭理蓝蓝，我给以前道上的兄弟打了个电话。说实话，电话号我都忘了，可是以前有个“总部”，那里的电话号很好记，我一直记着。可我也只是试探的打过去看看，天知道过了这么多年，那里的电话是否还在用。
    电话拨通，“喂，请问这是哪里？”
    过了良久，电话那边依然没有声音，我有将话又重复了一遍，道：“喂，请问这里———”
    不等我的话说完，电话那边一个激动的声音喊道：“王海？海洋？海洋哥？是你吗海洋哥？———”
    凌晨三点。
    酒吧一直营业到凌晨一点才关门。虽然有些客人还没有玩够，但是今天的帐都算酒吧的，并没有问他们要一分钱，这才让众人乐呵呵的边感谢着，边走掉了。
    虽然蓝蓝很不想走，但是在我强烈的训斥下，她还是做起了“贤惠的老婆”，乖乖的回家去了。而管强也没让我失望，在凌晨三点，准时来到了酒吧。
    他带来的人不少，大概看一眼，估计最少能有几百人。黑压压的一片。甚至开来的大客车就五六辆。而我们这边，除了我，就只有亮子了。我们两个人，搬了两把椅子，坐在酒吧的门口抽着烟等他们呢。
    凌晨三点，路上的行人并不多，但是偶尔路过一个行人，都离的远远的，恐怕灾难降临到他的头上。
    管强径直来到我的前面。似笑非笑的道：“海洋，你信不信我这边的人一人吐口唾沫，能淹死你？”
    亮子将剩下的烟头弹飞，站起来伸了个懒腰，最后才在椅子后边，拿出一把亮子磨了一晚上的刀，唐刀！
    刀不可以说是好刀，但是用刀的人，却是用刀的好手！这把唐刀是亮子在酒吧的仓库里找到的。仓库里堆放着各种杂务，都是以前开这酒吧的人留下的。而亮子也没去清理，直到今天，才去看了看，顺便找到了这把刀。
    亮子将刀放在椅子上，然后提了提裤子道：“管强，想怎么玩，摆出道来，我陪着你。”
    输人不输仗，这是亮子一直以来的宗旨。即使被对方打死，也不能被对方吓死！
    管强讽刺的一笑，漫不经心的道：“你们两个人滚出H市，我就当没见过你们俩。”然后他又指了指我们身后的酒吧道：“这个酒吧就送给我吧。”
第二十三章 人在黑道（下）
    第二十三章人在黑道（下）
    baidu
    “我再给你一次机会”我冷冷的看着管强。
    管强与我四眼相对的刹那，管强下意识的后退了一步，很快他感到了自己的失态，又联盟往前走了一步。还没开打，他已经退了，在他这几百号小弟面前，他输了。
    管强愤怒的脱下西服外套，仍给旁边一个小弟，怒吼道：“妈的，给我干死他俩。别整死了，我要慢慢玩他俩！”
    管强喊完一嗓子，随即在旁边拿他衣服的小弟手里，抢过片刀，直奔我而来。
    就在管强冲过来的时候，我也抢过亮子手里的唐刀，对上了管强的片刀。同样都是两种重武器，可是我用的唐刀相对来说就比较灵活一些。毕竟片刀是用砍的，而唐刀除了砍，还可以挑、刺、劈等攻击方式。
    我习惯用的是匕首，而且还是七寸短匕。虽然刀的用法也是学过的，但不曾用过而已，所以运用起来太吃力了。好在管强的岁数已经大了，都已经三十多岁了，而且自从他当了大哥以后，就很少参与打打杀杀的事，自然手法也生疏了。
    下边的小弟有一少部分则站在原地没动，而其他的小弟刚想冲过来帮忙的时候，有几个小弟议论着：“一群大SB，老大跟人单挑，你去凑什么热闹？成心想让老大出丑？”
    “什么人都有，他们要冲，就让他们冲呗。反正到时候老大发脾气也不是冲咱们”
    “你们那那小子都没去帮忙，人家两个人单挑呢，那人要是一动手，咱们就上，就他们两个人，一人一口唾沫都淹死他们了”
    “棒大出头鸟，谁爱去谁去，反正我随大流”
    几个人的议论声很大，似乎还怕那些往前冲的小弟听不见似的。但显然他们的议论见了成效，那些正准备冲上去的小弟一听到这议论声，也纷纷的退了回来。
    人虽然很多，足有几百人，可是路就这么宽，几百人横着走显然是不可能的，所以刚才准备冲过来的，也就是几十个人而已，冲的快，退的更快。
    亮子的嘴上露出得意的笑容，随后走进酒吧，大约过了不到十秒钟的时间，当亮子再次出来的时候，很费劲的搬出来了一个大箱子。大概有装17寸显示器的箱子那么大。
    这时候，管强的一记下砍砍向我的左肩，我顺势一个转身，反手握刀，当他的下砍砍下来的时候，我已经一个侧步来到了他的身边，然后唐刀很自然的抵在了他的脖子上！
    我的动作飘逸中带着少许洒脱，看似就跟在舞剑一样，但厉害之处，也就只有我的对手———管强，最清楚了。
    就在我的唐刀抵在管强脖子上的时候，众小弟哗然一声，随即有的想冲过来，但有怕我伤了他们大哥。有的想说话，但在一些比自己大，比管强小的小头头面前，又没有他们说话的份。最可笑的是那些小头头，平时感觉自己跟大哥一样，可是到了现在，却吓的早都没注意了。
    管强被我抵住了脖子，心也顿时沉到了谷地，正准备仍掉手重片刀的时候，我又一个侧身闪了过去，刀尖斜指地面，笑道：“继续，今天打服你为止”
    管强跟众小弟心里，不约而同的感叹了一声，“好狂的口气”！
    管强现在也管不了那么多了，丢人是肯定的了。但如果今天不把我打倒，他离退休也不远了！谁能去承认一个失败的大哥？谁会跟着一个失败的大哥混饭吃？除非想饿死！
    我看管强半天没动，知道他在犹豫是否认输，因为管强从来没输过，如果他输了，就代表他已经死了！就跟我害怕死老头一样，他可以近我的身，而可以近我身的人，就是可以杀我的人。
    “小兔崽子你玩够了没？”就在全场都安静的时候，一个低沉，但又带着少许兴奋的声音响彻每一个人的耳中，“小兔崽子，妈的，几天不见，你都快想死老头子我了，过来让我老头子跟你亲热亲人。”
    “晕！”我的眼前一阵眩晕！叫我小兔崽子的除了死老头还能有谁？听到他的声音，就跟村民知道村子染了瘟疫一样。我全身的寒毛都立了起来。
    随着老头的声音落地，老头迈着键朗的步伐像我走了过来，继续道：“跟他有什么好打的？欺负人？有空跟我打，我保证让你爽到骨头里。”
    亮子愣愣的看着死老头。因为亮子没跟这死老头交过手，更不知道我曾经被他非人般的虐待过一个星期，所以上次见面，一直很乖的叫一声“爷爷”。“爷爷，您怎么来了？蓝蓝在家里呢，我们怕吓到她，所以让她回家了”
    死老头嘿嘿一笑，不管站在一边发愣的管强，走到我的面前照着我的脑袋狠狠的敲了一下，“哎呦，疼———，你又发什么疯———”
    死老头不管我咆哮的声音，狠狠的怒骂道：“你们这两个小兔崽子，没事闲的瞎惹什么事？整的好几百人过来追杀你俩，很爽是么？”
    “我们？……”亮子刚要解释，被我很快阻止了，对死老头笑道：“蓝蓝告诉您老的吧？蓝蓝在哪呢？我肚子好饿，我们还是去找蓝蓝吧，一起回家吃饭去———”
    我可不想跟死老头纠缠，因为最了解他的人就是我。在他面前就算是真理，都解释不清楚。如果他硬说苹果是从地上落到树上的，那真理就要更改了。
    果然，我这招起到了效果，一听到吃，死老头眉开眼笑的道：“对啊，大半夜的被叫起来，还没吃夜宵呢。”可是随即他又看了看一群呆若木鸡的众人，苦笑道：“那这些人？报警带走？”
    “报警？”我苦笑，开玩笑一样嘛，就H市这几个派出所，一共才能关几个人呀？难不成拘留48小时，还要送到监狱不成？所以我耸耸肩道：“我看还是算了，我们走吧”
第二十四章 我来做大哥（上）
    第二十四章我来做大哥（上）
    baidu
    可是天不从人愿，我不想惹事，本想放过管强，可是管强却不想放过我。我们刚转身，就听见管强在身后冷冷的道：“就这么想走了？你这仗打的够便宜的呀？大家给我一起上，砍死他们！”
    众小弟终于得到了命令，这也是他们今天这凌晨三点来的目的，不活动下筋骨，怎么对的起自己？众小弟纷纷亮出家伙，蜂拥而至！这次没等轮到我出手，亮子一个箭步走到箱子旁边，就在这几百号小弟没冲过来之前，亮子已经打开了箱子，从箱子中拽出一连串的东西，“草你们妈的，一帮小B崽子，谁敢过来我他妈的先炸死谁！”
    “我靠”，我忍不住一笑，兴奋的看着亮子，亮子还真他妈的猛，他从箱子里拽出来的不是别的，而是整整一连串的手雷！而他将手雷连成了一串，只需要拉开一个环扣，这一连串手雷会同时爆炸！我估计这威力，绝对能引起全国的轰动！
    而就在我微微一愣的时候，亮子另一只手又从箱子里拿出一把AK-47仍给我，道：“海洋，妈的，这帮小B崽子以为咱俩好欺负，不整死几百人咱俩在H市是没法混了！”
    那帮小B崽子就在亮子亮出手雷的时候，就已经不敢过来了，纷纷后退，甚至比刚才站的地方，还要后退了几十米。而死老头也慌了，忙道：“我说你们两个小B崽子还敢私藏枪械？我草，这次玩大了吧？”老头边说，边想过来抢夺，可是我现在不能让他胡闹，这可是在玩命！一个不好，这几百人要是把我们三个都撕了，也不是难事！
    我拿AK-47的枪口指着死老头道：“你现在回家去找蓝蓝，不要管我们，这三更半夜的也没人，就让我们哥俩陪这帮小B崽子好好玩玩！”
    老头看我的枪口指着他，也没往前冲，道：“你小子———，我什么都不说了，好自为知吧。”说完，转身走过一条街，在街的转角处拐了进去，离开了。而我不知道的是，死老头在那条街转角的地方，停了一辆车，而这辆车所挂的是部队的车牌！而车上除了一个司机以外，还有一个人，正是蓝蓝！
    因为这里非常黑暗，所以我站的地方看不到这里，但是这里却可以清晰的看到我所站的位置。也就是说，死老头或许早就来了，一直在看热闹而已。
    “爷爷，他们怎么有枪啊？他们不会是想造反吧？———”蓝蓝的声音都有些颤抖了，嘴唇微微的发紫，面容苍白的问道。
    死老头上车道：“没事，那两个小兔崽子拿的是假枪，不犯法，顶多就是拘留48小时。”说完，他自己也笑骂了起来，“这两个活宝，我草，怎么比我当年还牛B。怎么说当年我也是拿着一把没子弹的真枪才缴获了一把微冲，可这两个小兔崽子，居然拿假枪？哈哈，可乐死我了，比我牛，比我牛———”
    蓝蓝听了死老头的话，感觉莫名其妙的，但是她听懂了一点，我们拿的是假枪，所以她也放心了。不再追问。
    我假装的上着子弹，而且是整整的一连子弹！这个枪非常的逼真。除了像死老头这样真正上过战场的人可以看出来，像管强这些人，根本就看不出来。这枪已经逼真到了可以打出空弹的地步，枪声都跟真枪一模一样！
    我对着天空连续的放了几枪，“哒哒哒……哒哒哒……”
    夜晚的天空很明亮。星星月亮都高高的挂在上空。我放了几枪之后，管强忍受不了心里的压力对我笑道：“海洋，你看大家都是出来混的，也没什么过节，不至于玩的这么大吧？我管强可不是被吓大的，今天的事就到此为止了，以后你开你的酒吧，有事招呼一声，绝对好使！我们走。”
    今天他带着几百号小弟过来，不但没占到便宜，反而被我们两个人给震住了！走也不是，留也不是。管强虽然也有枪，小弟也有几个有枪的，但都是土枪、鸟枪、简易手枪等等……
    管强说完，就准备带着小弟走了，可是就在这个时候，我收到了一条短信，是个陌生的号码“你必须坐上H市东西两区的大哥，我不会害你”落款是“老头”
    我做大哥？我草，不是吧？如果换做是以前跟东哥混的时候，我做梦都想着当大哥，可是现在，我的心理成熟了，毕竟我都已经是一个22岁的人了！可是死老头让我做这个大哥，他确实不会害我，如果想害我，我早就死了！
    心理逐渐的斗争着，管强已经快走到他小弟们所站的位置了，我狠下心喊道：“管强，今天的事你就想这么完了？”反正事情已经这样了，做这个大哥没什么坏处。大不了做个有名无实的大哥也好。什么事由管强继续管理，管强确实是当大哥的材料。魄力就不是一般人可以比的。
    比如他今天丢了这么大的面子，却还能放的下脸面撤走。这看似很丢面子，但却为自己的小弟留下了命！
    管强走的很蹒跚，似乎一下子就老了几岁似的，当他听到我的话之后，身子明显剧烈的颤抖了一下。他能放过我，已经是最大的让步了，可是我现在却又不肯放过他了。他又怎能不激动？
    管强回过身来，声音沙哑的咆哮道：“海洋！你还想怎么样？！我今天丢的人还不够吗？我是大哥，带小弟的大哥！我手里掌握着东西两区二十六家夜总会、酒吧、迪吧、网吧！公安不想打我？他不敢！国家不想费掉黑社会？它不能！我今天都已经栽到你手里了！我这几百号小弟要真是拼命，整不死你？我为了什么？！！你比国家还牛B？！我管强真怕你了？！”
    我不理关强的咆哮，似乎自言自语的道：“小三儿，我海洋想做这东西两区的大哥，你支持么？”
    管强被我说的话愣住了，随即他似乎想到了什么似的，猛的转过头去，在人群中找着什么，然后惊恐的道：“不可能，不可能，小三儿？以前东哥手下的猛将小三儿？”
第二十四章 我来做大哥（下）
    第二十四章我来做大哥（下）
    baidu
    而就在管强惊恐的时候，人群中缓缓的走出一个人来，这个人我再熟悉不过了。曾经我们在天地夜总会打了张蕊的哥哥，而被张蕊哥哥的朋友群欧的时候，是小三儿帮我跟亮子承受了一部分攻击。而且最后还要跟我们一起进监狱。这份情，我都不知道怎样才能还的完。
    没错，这个从人群中走出来的，正是事别三年的小三儿！（小三，海洋的好兄弟，详细请看第一章）
    看到小三儿出来，管强的脸顿时就绿了！这么危险的一个人，一直潜伏在他身边最少三年。是怎么样的耐力，才能让他潜伏这么久？又是多大的仇恨，能让他在这样关键的时候背叛？如果成功，他就是我的开国元勋，一步蹬天，可一但失败，他会在一个小时以内变成一个死人！
    管强喃喃的道：“小三儿？你真的背叛我？”
    小三苦笑着摇了摇头，就在管强刚刚把悬着的心放下的时候，小三儿道：“不是我要背叛，是我们要背叛！”随后，对着身后喊道：“兄弟们，出来吧，咱们是该拿回我们自己东西的时候了！”
    “好！”
    “好！”
    “好！”
    震天的喊声，此起彼伏。管强大约带来了六百人左右，而其中的四百人，都是东哥以前的小弟！因为我这个酒吧在东边，正是东哥的地盘。而管强接收了这片地盘，可是小弟都没换。也都是曾经东哥的人。
    一来二去，两帮人混成一帮。以前彼此间也有仇恨的。但大多数都是私了了。可今天我来了，我震住了这六百多小弟，震住了管强！所以我今天就是上帝！今天开始，我来做大哥！
    四百多个小弟挤出人群，呼呼啦啦的向我走了过来，站在我身后。我回头看了看似曾相识的兄弟，微微的点了点头，然后豪气冲天的转过身来对管强吼道：“管强，你看到了吗？你难道放不下权利？天下是我们年轻人的，你……”
    不等我的话说完，管强道：“海洋，你是条汉子，今天我输的太彻底了。我刚刚就在想，我回去之后，会找个接班人，把位子传下去。可是没想到你有这份野心。也罢。”但是他又回头看了看他身后仅剩的不到200名小弟又道：“能不能放过他们，他们有的是跟随我没几天的，有的是跟随我好几年的兄弟，我不能让他们……”
    管强的话哽咽了，他说不下去了。管强身后站出一个彪型大汉，拍了拍管强的肩膀道：“管强个，男人活这一辈子，什么事都会遇上。今天丢了，明天咱们再杀回来。”
    所着，又一个书生模样的人走了出来，将手里的片刀仍在地上，先骂了一句“什么破B刀，都没开印！”随后又对管强道：“我给你当了一辈子军师，现在你要退休了，也是我改退休的时候了！”
    我看着他们之间流露出的兄弟感情，也是一阵感动。我本来就没想动管强。我的原意，就是让管强继续管理黑道。
    我道“哈哈，管强，你别跟个女人似的行么？我说过杀你兄弟了吗？我说过抢你的位子了吗？”
    那彪型大汉一吼，拣起那书生刚仍在地上的片刀就道：“我草你妈的，把我大哥逼成什么样了？你还在放你妈的鸟屁？你信不信老子今天就算死，也砍死你！”
    四肢发达，头脑简单，管强及时的制止了他，我继续道：“人为什么出来混？无非就是小的时候，想不劳而获。打架斗欧感觉很男人。平时出入酒吧夜总会感觉很潇洒。可是岁数大了呢？出来混就是为了赚钱！钱多才是硬道理！”
    我顿了一下，继续道：“我有我的兄弟，比如亮子。谁动我兄弟，我跟谁玩命。但是管强你不想想，你也有兄弟，谁动你的兄弟，你也会跟他玩命！我们都是一样的！都是为了兄弟的人。可是为什么有的人是我兄弟不是你的兄弟，而有的人是你兄弟不是我的兄弟呢？原因是每一个人，都有一个圈子，但我们两个人的圈子相对，所以让身边的兄弟，也相对了起来，我们为什么不能和平共处，让身边的兄弟，也互相成为兄弟呢？”
    我的一番话让管强呆了好久。亮子接着我的话道：“这个东西区的大哥还是你来做。但是我们不可能满足这么一小块地方，最少在H市，我们要做皇帝！黑暗中的黑道皇帝！白天有警察，他们最大，可是到了晚上，我们就是王法，我们最大！”
    我自从出狱以后，真就不想混黑道了。可是我没想到，亮子的心还没死，还想着继续混！但他说的没错，他是最了解我的人，我想说什么，他基本都能猜到7、8分。
    管强一直没说话，我想他的心理斗争一定很激烈。就在沉默的时候，管强道：“小白、小黑，如果让海洋当这个大哥，肯定比我强！你们信吗？”
    小黑就是刚才的那个彪型大汉，管强手下最猛的猛将，当初跟管强一起打的江山。而小白就是那个跟书生模样的人。他是管强的第一军师，无论大事小事，管强都要跟小白商量商量。如果没有小白，这么大的地盘，管强自己也不可能管理这么多年了。
    小黑不屑的道：“就他？毛还没长齐呢，怎么跟管强哥你相比啊？”
    小白却苦笑道：“小黑，你别乱说话。”小黑一直很佩服小白，只要小白说杀了这个人，小黑绝对不会问为什么杀他。因为小黑的命好几次都是被小白救的，而小白的智商绝对高的可怕，事情算的非常透彻，小黑对小白已经有了盲目的依赖。
    小白呵止住小黑继续道：“管强哥，你是什么意思吧？如果论智商，海洋可以跟我一比，如果论能打能杀，他比你强几倍。如果论能力，他也绝对比你我强很多!”
第二十五章 蓝蓝的心（上）
    第二十五章蓝蓝的心（上）
    baidu
    没人喜欢听到别人跟自己相比，而且自己还不如对方。可是管强现在已经承认了这个事实，缓缓的向我走了过来。走到我的面前站住，伸出右手道：“海洋哥，以后我管强的命就是你的。如果我手下的兄弟哪个不服你，我亲手宰了他。”说着，管强咬咬牙，道：“同时，我也希望海洋哥可以善待下边的小弟。大家都是人，而且都是穷人，大家都不容易。”
    我微笑着伸出右手跟管强握了握手，道：“管强，你比我大，我以后就叫你一声管强哥。你也不用叫我哥，我受不起，你就叫我一声海洋。大家以后都是兄弟，我可以为你挡子弹，你可以为我挡刀枪的兄弟。这样大家叫着都舒服，你说是吗管强哥？”
    管强没想到我能说出这样的话来。他本以为，我刚接手两个大区的地盘，肯定会新官上任三把火，先立威的，可是他没想到我会说出这些话来。
    亮子在旁边哈哈一笑，也走过来跟管强来了个兄弟一样的拥抱，笑道：“管强哥，以后你还是这两大区的大哥。刚才兄弟我如果有什么得罪的地方，一会小弟自罚三杯算道歉，你看行不管强哥？”
    小三儿扭捏的走过来，害羞的道：“管强哥，你看，我这叛徒刚做了几分钟———”
    管强也看出来了，我们都是成心的交了他这个大哥，而他，现在也真心的把我们当成了兄弟。管强一个侧踹将小三儿踹飞，笑骂道：“你个小崽子，在我旁边潜伏三年，现在总算把你这个定时炸弹拆除拉，哈哈———”
    清晨，就在亮子、管强，还有几个兄弟都喝倒以后，我转身离开了酒吧。
    我们不打不相识，刚成了兄弟，所以要大喝特喝一次了。我开了“三光”，所以酒精这东西，已经对我没什么影响了。所以喝了很多酒，只是上了几趟厕所而已。
    走出酒吧，死老头已经等在了门口。
    死老头坐在驾驶坐上，司机已经不见了，可能被老头打发回家睡觉去了。而蓝蓝坐在车的后排，侧着身坐着，腿搭在车坐上。似乎已经睡着了。
    老头看我出来，也走下车，“你小子真不错。这件事是我让你做的，所以我有我的原因，你不想知道我的身份吗？”
    死老头居然没叫我“小兔崽子”，而是叫的我“小子”，让我感到一阵疑惑？老头不禁笑骂道：“你这个小兔崽子，不骂你你心难受啊？”
    晕！我已经彻底被他打败了。无奈道：“你是军人，而且是个职位很高的军人。这还用问吗？跟你交手这么多次，猜也猜出来了。”
    老头一呆，随即骂道：“你这个小兔崽子，真跟兔子似的，咋那么狡猾呢？你还有什么事没告诉我？连我孙女都抢走了，你还在算计什么？”
    我无辜的笑笑，“我一猜蓝蓝就是你孙女，或是外孙女。我只猜到这两样。其他的就不知道了。顺便补充一句，不是我抢的你们家蓝蓝，是你们家蓝蓝抢的我———”
    我跟死老头有一句没一句的聊着。我知道了死老头的真正身份。
    死老头是H市71962部队307团团长。也是驻H市最大的官职了。而且他所管辖的，其中还有一支特种兵。因为我也即将参军了，而且也是特种兵，所以对特种兵比较好奇，就让死老头多讲了一些。
    特种兵是五年兵，在这里服役一年，或两年。这一两年，绝对是天堂的生活，因为一两年以后，被调到野战部队进行野外训练，这个训练长打三、四年时间！野外训练，那才是地狱！
    而死老头让我接管黑道，其实是准备帮我，拿下整个H市的黑道。他知道我的身手，更知道我的心性不坏。否则也不可能被他虐了一个星期，都不曾用七寸匕了！这两点，正是他需要的。他不是要控制黑道，他只是想给社会一个安定的环境。
    至于我做了黑道大哥，以后黑道的规矩就是我来订了。只要不在他的地盘惹事，一切都好说。事情的原委，其实就是这么简单。而现在我也刚刚明白，为什么我上次被抓进派出所，会那么快被放出来，原来是这个死老头帮的忙……
    跟死老头谈完话，蓝蓝也醒了，睡眼朦胧的打开车门，走了下来，委屈的道：“老公，担心死人家了，你还去喝酒，都不关心我……”
    蓝蓝说着，眼泪一直在眼睛里打转，我不由得心中一酸！这个美女对我还真不是一般的好。死老头看到蓝蓝下车了，知趣的走开了。
    蓝蓝今天似乎受的委屈太多了，所以想一下发泄出来似的，边哭边道：“我自从在温哥华就看到过你了。而且就是在香花酒店里。你知道么，人家明明有两个月的时间旅游，就是因为你，我看到你与坏人搏斗，看到你那么善良，所以我才在那时候爱上你的，可是你……”
    我过去楼住蓝蓝，我心里真不是个滋味，我一直以为蓝蓝叫我老公也是在跟我开玩笑，并不知道蓝蓝在那个时候就已经注意到我了……
    我一边帮蓝蓝擦着眼泪，蓝蓝一边哭，继续道：“后来你被人家温哥华的坏人赶回了国，我就跟着你回了国，我要找个机会认识你，谁知道，谁知道你消失了，一消失就是半年多……哇……”
    蓝蓝说到这里，终于忍不住心里的委屈，一下子爆发了出来。真是一发不可收拾……
    我身上只有一包纸巾，在最后一张用完，我正在担心没有纸巾了的时候，蓝蓝居然从自己的包包里拿出了一包纸巾递给我，意思是让我继续给她擦眼泪。我真晕！这就是女人！
    “爷爷一直在打探你的消息，最后终于打听到你在组岛。我那时候都不知道组岛是什么地方，我就跟着爷爷去了。后来到了组岛我才知道那里的可怕。那里崇尚武力。你知道我多害怕吗？日等夜等，终于等到你离开了，那时候的我，怎么还能忍住不去认识你呢？———”
第二十五章 蓝蓝的心（下）
    第二十五章蓝蓝的心（下）
    “不哭了，不哭了。”我轻拍着蓝蓝的后背，安慰道：“蓝蓝不哭了。我真不知道你为了我付出了这么多。虽然我根本就不想找女朋友，可我也到了处*女朋友的年纪了，我想，我没有多少时间陪伴你，但如果你真要和我在一起，我一定会在和你在一起的日子里，好好的对你。”
    蓝蓝点了点头，小鸟依然般的靠在我的怀里。我突然道：“但是我没想到，你也这么巧，是住在H市的？”
    蓝蓝嗔怒道：“谁说的！是爷爷打听到了你住在H市，所以爷爷才主动请调，调到这里来的。爷爷住在军区，而我不方便麻……”
    “那你妈妈爸爸呢？”
    “他们在美国做生意，好忙好忙，忙的根本就没时间给我打一个电话……”
    提起了蓝蓝的父母，让蓝蓝再一次的伤心。为了让她舒服点，我楼着她走进车里，让她靠在我的怀里渐渐睡去。我幸福的享受着这短暂的温馨。
    第二天一早，我来到了管强以前的办公室。虽然他是混黑道的，但不能黑道这两个字总挂在嘴边吧？起码得有个正常的身份来掩饰。而这家小型的广告公司，就是他最好的掩饰。
    我们一共十九人在会议室里坐了下来。我坐在上首的位置上，而我旁边分别是亮子跟管强，然后依次是小三坐在亮子旁边，而小白坐在管强旁边。
    其他的人分别都是东西两大区的各个小头目。比如自己掌管着一家夜总会、酒吧、网吧，等等。手下的兄弟，也都是将近100多号的。
    我看了看众人，然后拿出一包香烟来，自己先点了一根，然后仍给管强道：“一人点上一根，以后大家开会的时候，先抽根烟，互相交流一下，放松放松，这样开会才有质量”
    “哈哈……”
    我一说完，管强、亮子，还有众人都哈哈的笑了起来，显然是放松了许多，不像刚才那样拘谨了。毕竟我是新上任的大哥，他们都怕我哪自己开刀。
    抽烟的时候，我也小声的跟亮子还有管强商量了一下开会的细节，等一根烟抽完，我轻咳了两声，终止了大家的议论。
    我表情严肃的道：“好了，放松归放松，但是会还是要开的。放松的时候，我可以陪你们大家一起放松，但是开会的时候，我希望大家都可以严肃一点。这是我的第一条规定。”
    听我说完，几个没抽完烟的，纷纷将烟头掐灭，严肃的看向我。
    我满意的点了点头，继续道：“现在开始开会，管强哥，以前咱们一共有多少个场子？多少个是咱们自己的场子？多少个是在给别人看场子？”
    管强拿起自己桌前的一个本，打开道：“这两大区，一共有大中小型夜总会、迪吧、网吧、酒吧、KTV广场等，共74家，而其中属于咱们自己名下的产业，有大中型共26家，小型没有。其他48家中，有31家都是咱们的兄弟在看场子。”
    给我做开会记录的是小白，我看了小白一眼。点了点头继续道：“好，这些先不谈。咱们先立规矩！所谓无规不成方圆。”
    众人心里暗道“来了！千万别拿我开刀。”
    我指着我面前的一堆文件道：“这是咱们26家店的总帐目。”
    我的眼神很冷淡，众人心中暗暗叫苦。因为平时他们没少挪用公款。比如自己一个月赚了30万，但只上报说赚了25万……
    不光众人紧张，就连管强都紧张！平时这些小头目干些什么，他都知道，小白也知道。但是都没说出来。因为这些小头目，都是跟随管强多年的人。被他们克扣的钱，就当给兄弟拿去喝酒了！兄弟们一天也很辛苦。
    不过我却笑了，然后将文件丢到地上，对亮子点了点头。
    亮子会意的站了起来，在兜里掏出一瓶酒精，在众人惊讶的目光下，倒在那些文件上，然后点燃……
    大火一直持续了三五分钟才渐渐的停下来。我道：“以前的事都过去了，以前是管强哥当家，不管这些帐目怎么样，都是管强哥默许的。所以我也就不追究了，但是以后就不行了！”
    就在众人露出感激的目光的时候，管强也激动的站起来道：“海洋哥，我……”
    我突然一声冷呵。“管强哥，你叫我什么呢？以后你就叫我海洋！别管我以后是一个乞丐，还是全世界的黑道大佬，你就叫我海洋！”
    管强正感动的不知所挫的时候，我问小白道：“小白，以前一个中型酒吧，一个月怎么分红？”
    小白道：“全部上缴，中型场子发放15万。大型场子发放30万。平时除去水电费等等费用。分别都可以剩余10万、20万”
    我点了点头，然后对众人道：“从今天开始。我不给你们现金了！我给你们股份！”
    我的话音刚落，就在大家惊讶的时候，我又拿出一落文件，道：“这是咱们所有场子的手续。一会会议结束之后，你们可以找小白这签合同！我给你们每人15%的股份！我想，就算中型场子，一个月起码也能赚150万吧？但如果你们管理的好，赚的多，你们得的也多，而且这只是第一步，如果哪个场子的赢利最大，我还会送股份！”
    众人大哗，其中一个大型场子的头目站起来道：“海洋哥，你真的送我们股份？这可都是管强哥打出来的呀？而且所有的场子，也都是兄弟们拼回来的！这样对我们来说好了，对下面的兄弟们好了，可是对大哥你就不那么好了呀？———”
    我摆了摆手，示意他坐下，道：“你们赚的多，我也赚的多，没什么不好的。等我们过几天，或许会有大的改革。执法堂是不可缺少的。执法堂就由小黑担任。情报网络也要灵通，这方面就让亮子来做吧，亮子毕竟以前在部队是侦察兵。”
第二十六章 做梦都想赴首都（上）
    第二十六章做梦都想赴首都（上）
    baidu
    小黑惊讶的看着我，他对昨天骂我一直耿耿于怀，他以为我会对付他，可没想到我还会重用他。
    我道：“小黑，我看你这个人梗直。以前的一些事你也不要放在心理，好好的打理执法堂！不管是谁，即使是我自己，犯了错，就必须经过执法堂的审判！这也就是咱们黑道的法庭吧！”
    亮子我就不多跟他说了，我怎么想的他基本都清楚。我想到了组岛，想到了他们的可怕。还有艾尔伦，那老家伙绝对是个可怕的主！我刚在温哥华呆了几天，他就无法忍受了。他的城府太深了！所以我继续道：“或许我们以后还会成立一些暗杀、明杀等组织。但是暂时先不实行。而亮子跟小黑，你们俩现在还是光杆司令。这件事就交给管强哥来办吧，你们各自需要多少人，都直接向管强哥汇报，让管强哥给你们编制。”
    众人一脸崇拜的看着我。管强更是哽咽道：“海洋，我以后就叫你海洋了。如果我早点认识你，咱们早就强大了。真不知道以前小菜是怎么弄的，放着这么个人材都不用！”
    小菜，就是菜东，东哥！因为菜太难听了，所以他那时候就让人叫他东哥。但他的对头们，比如管强，乐不得希望他出丑恩，所以就直呼他小菜。
    我笑道：“得了吧管强哥，现在我该撂挑子了，交给你了。有事给我打电话吧。”
    管强听了我的话一呆，随即不干了，道“什么？你撂挑子？不行！绝对不行！”
    我知道，昨天管强就真正的承认了我，但是今天，他已经彻彻底底的承认我了。我道：“你想什么呢。这么大的产业我能不要么。我是去发展白道。我们难道一辈子都当过街老鼠？我们必须有自己的白道产业！对了，还有就是亮子刚开的酒吧，也充公吧。但是我得从公款里拿出80万来，那可是我自己的钱买的。好了，散会。”
    “哈哈，现在所有的钱都是海洋哥的了，还谈什么拿不拿的？”
    “哈哈，就是……”
    “海洋哥，咱们一起出去吃顿饭吧？让管强哥消费，哈哈……”
    我已经说了散会，所以众人也放松了下来。我的性格，大家多少也都了解了，所以当我一说散会，众人才放声大小起来，甚至还有人拿管强开起了玩笑。
    一个人有什么样的朋友，直接反映他的为人。
    要了解一个人，你只要观察他的社交圈子就足够了。从中可以看到他的价值取向，这就是我们常说的“物以类聚，人以群分。”
    人们常说“在家靠父母，在外靠朋友。”朋友在一个人的社会活动中无意是非常重要的。朋友像一本书，通过他，可以打开整个世界，也可以了解整个世界。
    但是朋友有好坏之分，良朋益友可以给你带来很多帮助，恶朋损友却会给你带来麻烦，甚至引你偏出轨道。所以，我看朋友不敢说很准，但是却很精！通过这次开会，我知道了哪些人是可以“重用”的。哪些人是可以被我“利用”的。哪些人是“不能用”的！
    但是我表面上没有说出来，毕竟大多数人都是不错的。个别的几个人，只要找个机会，把他们剔除出去就可以了。
    因为我答应了大老板去出差，而机票就盯在今晚，所以我给小宇打了个电话。告诉他我今天就不去单位了，直接去机厂等他。
    因为我已经跟蓝蓝确立了关系，所以在她的要求下，我只能带她一起来到机场。然后将车钥匙给她，叮嘱她一些事情，然后就进了机场。可我不知道的是，当我走了以后，蓝蓝邪邪的笑了笑，然后也走下车来，将钥匙仍给刚走过来的亮子。
    “小弟弟真乖，等姐姐回来之后给你找个老婆吧……”
    蓝蓝对亮子摆出一副姐姐的模样说道。亮子无奈的接过钥匙，专进车子道：“我说嫂子，海洋的飞机可要起飞了，你赶紧去买机票吧，我会在这里等你半小时，如果你实在追不上，就回来，我送你回家，嘿嘿……”
    亮子敢对蓝蓝这样说话，按蓝蓝的脾气，平时早就要跟亮子拼命了。但是今天不同，因为蓝蓝清楚的听亮子说飞机快要起飞了，情急之下，只是狠狠的瞪了亮子一眼，然后就转身向机场跑去了。
    我自己上了飞机。没有去找小宇，因为我跟小宇的机票是一起的，所以他肯定也会坐在我的旁边，我何必费那力气去找他呢。
    果然，在我蹬机之后，就看到小宇左盼右望的坐在那里，一直到看到我，才放下心来。
    “海洋，你怎么这么慢，等了你这么久……”
    我嘿嘿一笑，将行李交给空姐，然后道：“也没什么，只是蓝蓝在家缠我缠的要命，好不容易来的。”
    我和小宇纷纷将手机关闭，然后拿出本小说来打发时间。而就在广播通知了三遍请关闭手机，飞机马上起飞之后，小宇突然拽了拽我的衣服，笑道：“你看那个美女长的像不像蓝蓝，跟蓝蓝一样的苗条，一样的漂亮，甚至连头型都一样耶！”
    我没好气的道：“靠，你再敢看美女，回去我告诉小蕊，让她好好的收拾收拾你。小蕊那么辛苦，可是你……”
    我不等训斥完他，我已经看到了那个“酷似”蓝蓝的美女。我眼睛睁的大大的，为什么说是酷似？那分明就是蓝蓝！
    我忙站起来急道：“蓝蓝，你怎么，你怎么也……”
    蓝蓝微笑着走到我旁边跟我挤了挤，坐在我的旁边道：“结巴什么？还不是担心你，所以才跟你一起来的，你要怎么奖励我……”
    在我无语之下，飞机已经起飞了，看来这次出差，我想出轨是不可能了，而小宇却偷笑的戴上了眼罩，准备睡觉了……
    当小宇再次睁开眼睛的时候，我们已经到了这次的目的地———北京！
第二十六章 做梦都想赴首都（下）
    第二十六章做梦都想赴首都（下）
    baidu
    一到北京，我就想着鸭子。因为北京烤鸭一直都很出名，可是我从来都没吃过。日盼夜想赴首都，如今真来了，也没什么不一样的感觉。混乱的交通，传流的车辆。我想唯一不同的，就是人的修养素质，还有城市建设了。
    你还真别不信，农村人跟城里人的素质就是不一样。这就好比Z国跟R国一样。两个国家，甚至后者在军事领域、科技领域还领先与前者。但是后者的文化素质、涵养素质，估计要落后前者一百年吧？……（大家不要鄙视我，这是实话。哪里都有败类，但是综合起来……，不解释了。要鄙视我就鄙视吧~）
    下了飞机，有专车过来接我们。车是我们总公司派来的。而且还是小宇他老爸的专车。到底是什么牌子的车我就不知道了，因为我不是很懂车。我只知道这车是三开门加长型的……
    因为我是负责来开会的。所以一些细节方面的问题，我都让小宇去了解了。最后给我列出文件就好了。毕竟时间是宝贵的，第一次来北京，怎么也要好好的玩玩才行。
    我跟蓝蓝没有去住公司为我们准备的宾馆，而是和蓝蓝住在了一个很小的旅店内。虽然这个旅店很小，但是我们两个房间每天的住宿就要160元，还真是黑。
    “老公，我们住在一个房间里吧。反正只要你不要对我有不轨行为就行。”我将蓝蓝的小房间简单的收拾了一下，为她把床铺铺好。我们来的时候什么行李都没带，所以我现给蓝蓝买了一套新的被单和枕套套上。而我所带的行李，只是一套迷彩服而已。因为我准备去爬长城。
    我灿灿的一笑，无奈道：“没办法呀，我老婆这么漂亮，如果真的住在一起，我怕……我怕我会忍不住不对你有不轨的行为。”
    蓝蓝没好气的白了我一眼，推我出去“那你就回你那房间休息吧，早点休息，坐飞机累死了，明天我们要去爬长城！你要补偿我加拿大没玩成的时间。”
    她边说还边欢呼，等将我推出去之后，重重的关上了房门，我估计她也是累坏了，着急休息。
    第二天一早。经过十多个小时的睡眠，我舒服的伸了个懒腰。起床连续做了三百个俯卧撑，然后又去楼下进行了十公里的跑步，才将这几天的疲劳，一扫而空。
    就在我准备去叫蓝蓝的时候，一个报纸上的新闻，引起了我的注意。
    “本报记者昨天采访了来京演出的网络歌手扬帆。据扬帆透露，他将在明天的下午三点，在三环中文艺术剧院开演唱会……”
    扬帆？网络歌手？蛮熟的？虽然我很少听歌曲，但是我总是感觉这个名字……。对了！我突然想起来了。我曾记得蓝蓝有一次跟我说，在网络上，都找不到下载扬帆歌曲的地方。但是她又非常喜欢扬帆所唱的歌。
    嘿，我邪邪一笑。既然蓝蓝这么喜欢听他的歌，不如带他去听演唱会。等她感动的一塌糊涂的时候我再告诉他，我的票丢了，只剩下一张了，让她自己进去听吧，我在外边等。而等她真进去之后，我就可以自己去爬长城了！如果带着她去爬长城，我真害怕我要背着她往上爬。
    “老公，你真的买到票了吗？”进了艺术剧院，蓝蓝还是不放心的问着。
    虽然这个叫扬帆的歌手根本就不怎么出名，而且北京开的演唱会又多如牛毛。但是这个网络歌手有自己的一套。他不管唱谁的歌，都可以学这个人的声音来唱。据说大牌歌手的声音，他都可以学，这倒引起了不小的轰动，直至连票都买不到的地步。
    入场的时候，我跟蓝蓝走到验票处，我假装的掏掏这个兜，又掏了掏那个兜，就是不拿出票来。蓝蓝急道：“老公，你不是在骗我吧？你是不是根本就没弄到票呀？你不用这样的，其实就算你弄不到票也没关系的，我……”
    不等她说完，我跟变戏法似的从口袋里拿出一张入场券递给她道：“没办法了，我一共买了两张，可惜弄丢了一张，这样只能你自己进去听了……”
    我装的很是郁闷的样子，蓝蓝果然被我骗到了，也伤感的叹了口气，最后在后边排队的人催促下，蓝蓝果断的拽着我胳膊，将我拽出了艺术剧院。
    走出艺术剧院，我茫然的看着蓝蓝，“你……你怎么……不进去听？……”
    蓝蓝惋惜的摇了摇头，道：“不听了。如果没有你在身边，我自己进去听有什么意思呢？”
    晕！感动蓝蓝没成功，我倒是被她感动的一塌糊涂了。我犀利糊涂的竟然答应了带着她一起去爬长城。冲动是魔鬼，这句话真的很真理！
    可是就在我陪着蓝蓝一同居丧的时候，一个悦耳的声音响起，“你们为什么不进去听扬帆的演唱会呢？”
    我寻着声音看去，只见一个面容清秀，差不多跟我同样年纪，但个头却只有一米七五左右的年轻人。我疑惑的看着他，“请问，你是？……”
    那人道：“哦，不好意思，我只是来听演唱会的，可是人都已经进去了，只见你们两个人没有进去，所以过来问问。”
    蓝蓝看这人“长的不像坏人”，便道：“没什么拉，老公本来是买了两张票的，可是现在只剩一张了，另外一张弄丢了，所以我们就不进去了，你进去听的愉快……”
    那人听明白了蓝蓝的话，笑道：“我还以为是什么事呢，我这里正好有两张挨在一起的票，你们拿去用吧。把你们那张单票给我。这不就可以了吗。”
    蓝蓝瞪大的眼睛，惊讶的看着他，疑惑道：“难道你不是跟你女朋友一起来的吗？”
    那人很失望的道：“没办法呀，女朋友不来了。只能我自己进去听了。”
    在蓝蓝千恩万谢之后，我终于被蓝蓝拽进了演唱会大厅。
第二十七章 我被狼狗咬了？（上）
    第二十七章我被狼狗咬了？（上）
    我有史以来最无聊的四个小时，就是在这演唱会里度过的了。本是想睡觉，可是震耳欲聋的音乐，我实在无法入睡。而且身边还有个大喇叭———蓝蓝！蓝蓝虽然没像其他女孩那样疯狂的尖叫，但是人家唱什么，她就在下边也跟着唱，如果不跑调，我就不说她是喇叭了……
    坚持过这四个小时，甚至要比我连续的锻炼四小时，都煎熬的多！毕竟我是蹲过监狱的人，寂寞，我已经习惯了。可是这里，还真不是一般的煎熬。
    演唱会结束，我和蓝蓝跟着人流往外挤着。而正当我跟蓝蓝挤出人流，准备去爬长城的时候，那个刚刚送给我们票的青年，不知道怎的，突然飞到了我们面前，重重的摔在地上！
    “哎呦！”他惨叫一声，低骂道：“王八蛋！”
    而当他抬起头来，看到我跟蓝蓝的时候，惊讶的张了张嘴，随后笑道：“没事，没事。不小心摔了一下……”
    我正恨他呢，如果不是他，我也没必要去受那四个小时的煎熬了。但是想一想，他也是好心嘛，所以也就没太损他，只是看了看他，又抬头看了看天，道：“你在天上散步然后不小心掉下来的吗？”
    青年被我说的有些尴尬，挠了挠头。而蓝蓝却拽了我一下，嗔道：“你怎么这样呀，人家不小心摔了，你还嘲笑人家。”
    就在蓝蓝说话的时候，另外一个声音传入了我的耳朵。“小王八蛋，以后再敢吃老娘豆腐，看我整不死你，狼狗，跟我走！”
    说话的是一个差不多三十多岁的女人，身材火辣，长的也不赖，但就是脸上那一层厚厚的粉，让我怎么看怎么恶心！而最让我不解的是，他居然叫身边的一个四十来岁的男人为狼狗？。
    我想也没想的喊道：“等一下！”
    中年女人回头看了看我，微微皱眉道：“你在跟我说话？”
    我看了看那个送我票的年轻人，又看了看这个中年女人，笑道：“是在叫你，没什么事，我只是想问问，你为什么把我朋友摔倒？”
    我根本没拿这个年轻人当朋友，只是看在蓝蓝的面子上，起码得帮帮他。毕竟他刚刚被人摔了。
    那中年女人看了看周围汹涌的人流，道：“去外边说吧，这里太吵杂。”
    等我们远离艺术剧院的时候，中年女人才停住脚步，转过身来看着我道：“怎么？你朋友吃老娘豆腐没吃成，你们想来硬的？好啊，我奉陪！”
    这次轮到我皱眉了，一个女人凭什么说这样的话？难道这个四十多岁的男人是高手？“你吃她豆腐了？”我疑惑的看着青年。
    青年歉意的一笑，道：“我又不是故意的，那里人那么多，我都是被人挤的，一不小心没站住，脑袋撞……撞……”他看着那中年女人的眼神，后边的话硬是没敢说出来。看来刚刚被摔的还真不清，长记性了。
    我道：“我朋友是不小心撞到你……的，你也不至于反映这么激烈吧？”我也不知道到底撞到这女人什么地方了，所以只能含糊的说着。
    女人道：“无聊，狼狗，把他们打发了，简直是在耽误的时间。”女人后边的话好象是在自言自语，边说边走了。而那个四十多岁的男人，一个箭步向我冲了过来，扳手就要抓我，被我不留痕迹的一个侧身躲了过去。但狼狗并不肯放过我，一击不成，又再次的向我抓来。第一次好躲可是第二次再抓来的时候，我身子还没回原位，被他这样一抓，我也显的有些手忙脚乱的了。
    蓝蓝惊呼一声，“呀！你们别打呀，有话好好说。老公，你不要打架好不好……”
    蓝蓝在我旁边企求的看着我，而我为出头的那个青年，也一脸怕怕的样子，躲在一边，道：“这位兄弟，谢谢你帮我，可是你们别打了，如果被打坏了，我的罪孽可深了……”
    话说到这里的时候，我已经跟这狼狗交手过二十招了！他连续抓了我二十次，而我也躲了二十次。我本以为他抓一会，看抓不住我，也就罢手了，可谁知他越来越卖劲，似乎不把我摔倒，他就不肯罢手似的。
    那个中年女人，看狼狗这么久都没跟来，悻悻的又走了回来。但当她看到我跟狼狗纠缠不清的时候，简直惊讶的张大了嘴巴，不可思议的道：“不能吧？还有狼狗摔不倒的人？不敢相信！”
    听她的语气，似乎这个叫狼狗的人，已经摔倒了很多人了。
    交手到现在已过五十招，我再也忍不下去了。转身一个侧踢，踢飞他抓过来的手，随即转身加侧身，飞起来打出一个漂亮的回旋踢，正好踢在狼狗的胸口上。但事实是狼狗硬生生的接了我一脚，非但没事，而我却被狼狗抓住了右腿，使劲的将我仍了出去。
    当我灰头土脸的从地上站起来的时候，狼狗又再次的冲了过来。那个女人看狼狗终于将我摔了出去，这才满意的道：“这才对嘛，摔不出去才见鬼了了。狼狗，你快点，我还有事呢！你要是不想病猫饿死，你就赶紧摔死他！”
    狼狗本来就已经很卖力气了，但听到这女人的话之后，更加卖力气了！
    我们两个人足足打了将近半小时，直到这时候，我才刚刚看出来狼狗所施展的是什么功夫了！狼狗所施展的，其实是沾衣十八跌。
    沾衣十八跌是源于少林睡罗汉拳法的一套沾衣功。这种武功说白了就是借力打力，四两拔千斤是其精髓所在。
    但狼狗明显没有尽全力，因为他只是靠沾衣十八跌的特性，将我摔出去而已！而这半小时，我已经被他摔出去十多次了。
    沾衣跌的总诀是：抽身换影，乘势借力，脱化移形，引进落空，避锋藏锐，闪转走化，以斜击正，以横破正，以巧制拙。在实战搏杀中，必须抓住稍纵即逝的空当、破绽，牵逼锁靠。消打并举，发劲跌敌。
第二十七章 我被狼狗咬了？（下）
    第二十七章我被狼狗咬了？（下）
    baidu
    我之前跟他大斗，也一直算是在热身而已。而到了现在，我也刚刚使出咏春拳，对上狼狗的沾衣十八跌。直到现在，狼狗的眼神里，才露出兴奋的神色！
    我刚才一直怀疑狼狗是不是傻子，或是脑袋不好使，为什么被人如此呵来唤去的，可是现在看到他的眼神，我才明白，这家伙是“低能”，不是弱智。
    狼狗明显是跟我较上劲了，所以蓝蓝跟青年，还有那女人，三个人竟然到旁边的长椅上坐了下来，看着我们两个人打斗，似乎他们在看表演一样！
    青年道：“姐姐对不起，我刚才真的不是故意的。但是他摔了我，所以这个朋友以为你在欺负我，所以想帮我，其实都是误会，你能不能大人不计小人过，放过我？”
    蓝蓝白了青年一眼，小声嘀咕道：“真没出息，还是大男人呢！”骂归骂，但也还是对那女人道：“你就不要让他们打了吧？你不心疼你老公，我还心疼我老公呢！”
    那女人一脸无所谓的样子，摆了摆手，“你们两个能不能安静安静，这可比刚才那破演唱会强多了……”说着，这女人兴致勃勃的开始看我们两个人打斗了！如果让我知道，估计我会被气到吐血！
    “砰”！一声。我们两个人分开。我们两人的右手，同时在身后活动了活动。因为都震麻了！我比他能好一些，因为我是握拳的，而他是掌。
    “嘿，不赖嘛，除了死老头，你还真算是我的第一个对手！”
    狼狗默默不语的看着我，但是眼神中，我却看到他怕了！肯定不是怕我，因为我们两个人功夫上绝对是平平的。他奈何不了我，我也奈何不了他。除非我使出十三太保横练的硬气功。但是这样一来，我怕我出手太重而打残他！
    短暂的休息了不到十秒钟，他再次的向我冲了过来。但是这次我早有准备，他过来刚伸手抓我，还不等手到我身前，我先一个侧身躲过去，然后用他刚刚使出的沾衣十八跌将他丢了出去！
    “哈哈，奶奶的，我也学会沾衣十八跌了，哈哈！”我兴奋的大叫着。没错！我是学会了，学会了一招，而且还是现学现卖。
    狼狗很快从地上爬起来，不管身上的灰尘，继续向我扑来。现在我也不着急打他了，因为我开始跟他学习起了这沾衣十八跌。
    显然，他也并不想摔我了。但原因并不是因为他想教我沾衣十八跌，而是他在偷学我的咏春拳！
    我这个人本来就没有藏私的习惯。这东西都是老祖宗传下来的，到了现代，即使你想收徒弟教人家，人家还不跟你学呢！
    既然狼狗想学，我干脆放慢了速度跟他打，让他看出咏春拳的精髓所在。而他也很配合我的放慢的速度施展着沾衣十八跌其他的几招。
    本来是一场争斗、打斗。但是随着我们两人互相的钦佩，居然互相学习了起来。但我们放慢了速度，谁也不摔谁的时候，那个中年女人明显失去了兴趣，几次叫骂，狼狗也根本不理她。
    中年女人气急的对蓝蓝道：“叫你老公停下来，我还有事呢！”她边说边看表。速度她确实是有事，只是刚才看的过瘾忘记了而已，而现在才刚想起来。
    这次轮到蓝蓝得意了，爱理不理的学着中年女人刚才的口吻道：“你能不能安静点？这可比刚才那破演唱会强多了……”
    “你！”中年女人气急，一跺脚，转身走向旁边的红色小跑车，一脚油门，也不管这里还在跟我“打斗”的狼狗，自己走了。
    直到她离开，蓝蓝才对我喊道：“老公，不要打了。她被我气跑了……”
    可是蓝蓝现在喊我，就跟刚才那女人喊狼狗一样。根本没任何反映，只是互相切磋着！因为我们两个人，现在已经进入了忘我的境界。相互学习着！
    不知过了过久，一直到我感觉浑身酸软，已经没有力气再动了的时候，我才恢复了意识。而我看到狼狗，早已经满脸汗水，正苦苦的支撑着。
    看到狼狗的模样，我一记轻重拳，将狼狗震退一步，然后一个退身，退了回来。
    经过这么久的打斗，虽然我已经将沾衣十八跌学会了，但还需要练习。如果现在使用，恐怕只能打出两三分火候。
    但是狼狗就比我强多了。咏春拳博大精深，虽然我只是运用了其中的闪击拳，但他已经将闪击拳学了七八分火候。已经可以临阵运用了。
    还好我们是在河边。而我们周围除了杂草什么都没有。因为那个中年女人为了把车停在这里比较近，所以才带我们来这里的。而这里的杂草比较高，显然很久没人来过了，所以我们打了这么久，都没引起别人的注意，不然，我今天真成猴子了。
    当我跟狼狗停止的一刹那，蓝蓝迅速的跑过来抱住我的腰道：“老公，你都吓死我了，你们刚才打的好凶……”
    我现在甚至连说话的声音都没有了，但还是安慰她道：“没事的，你先到一边，等会再说。”
    蓝蓝急道：“你们不要再打了好不好？万一你出了什么事，我怎么办呀！”
    听到蓝蓝说这话，狼狗第一次开口说话道：“我们……不会再……打架……了”。
    狼狗似乎已经很久没说过话了，至少我感觉他有十年没说过话了。因为他都已经快忘记了该怎么说话。我给了蓝蓝一个肯定的眼神，蓝蓝才搀着我，走到狼狗的前边。我伸出右手，道：“很高兴认识你，我叫王海。”
    狼狗犹豫了好久，足有十多秒钟，才缓缓的伸出右手，跟我握了握手。然后又匆忙的把我抽了回去。样子古怪至极。
    蓝蓝扑哧一笑，道：“你住在什么地方呀？你老婆刚才都不管你，自己开车走了。”
    蓝蓝的话吓了他一跳，他急道：“什么？走了？走了？走了？……”
第二十八章 绝对是巧合（上）
    第二十八章绝对是巧合（上）
    baidu
    他不断的重复着“走了”两个字，好象那个女人走了，他就找不到家了一样。我疑惑的问道：“有什么问题吗？我可以帮助你吗？”
    狼狗轻轻的摇了摇头，然后向河边走去。我听蓝蓝说，我们一直打了六个小时。现在的天都明显的暗了下来，马上就要黑天了。那个年轻人也早就走了，因为他还是学生，研究生。早点回去上课去了。
    河对岸打开了夜晚的霓虹灯，显的那么的美。
    我们三人站在河边吹着风，谁都没有说话。反而是狼狗先说的话。他的话不是那么生硬了，“我想求你一件……事，不知道可不可以？”
    我道：“，没问题呀，只要是我能帮的上忙的，我肯定帮你。”
    狼狗道：“我兄弟还在那个女人家，我想求你，借给我一百块钱，我去把我的兄弟买回来。”
    我一呆，100块钱？难道他把他兄弟100块钱卖了？还真可笑，看刚才那女人的穿着打扮，再加上她开的车，恐怕她的资产绝对不少于上千万，100块仍在地上，人家都是懒的去拣的。
    我没问他为什么，但我答应他了。“好。你带路吧，我们一起去。”
    这个女人家住的一点都不远，我们打车只行驶了不到半小时就到了。在北京这个季节，这个时间段，半个小时能跑十多公里就不错了！
    下车之后，我递给狼狗一百元钱。虽然我知道这一百元钱根本就没用。可是狼狗似乎不知道，他以为一百元钱很知道似的，小心的拿在手里，还疑惑的问我“这是什么钱？是人民币吗？”
    到了那中年女人家里。她家住的是一个很小的别墅。大概占地面积才六七百平。相对来说是很小的了。这让我有些不解。但想想也就明白了，一个人有一个人的生活方式。
    按了门铃，开门的正是那个中年女人。但这个女人看到我们过来，显然有些惊讶。但却冷冷的道：“狼狗，你还知道回来呀？那死猫我已经仍了，现在估计还没死呢！”说着，指了指院子里的一个狗窝说道。
    狼狗听了女人的话，神色微微有些不自然。道：“仍在……哪了？这是你的一百……元钱，我还给你，以后我就不欠你了！我现在去找……找我的兄弟。”
    中年女人一呆，“你会说话了？”
    狼狗不答反问：“我兄弟在哪？”
    女人被狼狗那冰冷的眼神吓了一跳，傻傻的回答道：“在门口的垃圾箱里……”
    她说话的声音很小，似乎做错了什么事似的。随即又大声道：“我不能白养了你六年！你现在给我滚进狗窝去！一百块钱？你知道这六年我养你花了多少钱吗？”
    狼狗被她的话说愣住了，确实，养了他这么多年，光吃饭就花了不少钱。我看狼狗愣在那里，冷冷的帮他回答道：“你是养了他六年没错，可是他也为你做了六年的保镖，我想，他不但不欠你的，反而你还欠他呢！”
    女人没想到我会帮这个傻呆呆的狼狗，气急道：“滚！你们全给我滚！”说完，“砰”的一声将房门关上了。
    果然，在门口的垃圾箱里，找到了狼狗的兄弟，被称做死猫的人。这个人看上去跟狼狗一样，也是四十多岁，身材相貌都很像，我开始怀疑他们两个人是否是亲兄弟了。
    我将浪狗兄弟两人，带回了我居住的旅店彻彻底底的洗了个澡，我估计他们能有好几年没洗过澡了，脏的只能用一个字来形容了———脏！蓝蓝又帮他们买了两套内外衣裤，换上之后，我才看清了他们的相貌。
    狼狗跟死猫其实才三十岁左右，只是刚才太脏，看上去显的老了些。现在一看精神多了。说实在的，狼狗跟死猫都不丑，一米八的个头，体重能有80公斤。绝对是力量型的！
    我为死猫找了个诊所的医生，医生说死猫是植物人。不一定什么时候会醒来，其他的并没有什么不对。似乎已经昏迷了好多年了。
    “你以后有什么打算吗？我还不知道你的名字呢？”一切都弄利索之后，我问狼狗。
    狼狗苦笑：“名字已经不重要了，你就还叫我狼狗吧。这个名字倒是用的蛮习惯的。我能有什么打算啊，过一天算一天吧。”
    我道：“不如跟着我吧。我不能给你保证什么，但是我可以保证把你们两个当人看！甚至可以当成兄弟来看！”
    狼狗惊讶的看着我，“其实你都不知道，我是刚刚醒过来的。在跟你交手之前，我一直都在失忆的状态。如果不是你的功夫，我还真醒不过来……”
    通过我跟狼狗的聊天，我知道了。狼狗跟死猫，小时候是少林寺的弟子，而死猫还是狼狗的师兄。曾经打过越战。后来回到国内打黑拳，死猫被暗算打成了植物人，而自己，也被人暗算，后脑被打了一闷棍，然后就失忆了。一直到今天遇见我。
    他的身世、背景，都很透明化。经过半宿的长谈，最后他答应以后跟着我。我只要不丢弃他的兄弟。而且他还是一个很有原则性的人，明确的告诉我，如果我做的事，他是认为对的，即使拼到这条命也帮我。但如果他认为我做的是错的，即使把命还给我，也不会帮我！这让我感到很惊讶。
    谈完之后，我把我的房间让给了他们兄弟二人，而我则跑去了蓝蓝的房间，准备跟她挤挤。
    “什么！”蓝蓝惊叫一声，站了起来红着脸道：“你要跟人家一起睡？人家还没准备好呢……”
    晕，这都是什么跟什么呀！天地良心我可真的没有要怎么样呀，只是单纯的睡觉而已。显然，解释等于掩饰，跟她说多了那都是故事……
    第二天一早，我接到了小宇的电话，我来北京的目的，就是开会，早点开完会，早点回去，我还在琢磨我要怎么扩张我的地盘。虽然我不想混黑道，但是起码我要把一个城市统一了呀！这样也对的起那死老头了。
第二十八章 绝对是巧合（下）
    第二十八章绝对是巧合（下）
    baidu
    “海洋吗？所有的事情都谈妥当了，你现在过来找我吧，咱们下午去开会，晚上还有一个慈善的拍卖晚会呢。”
    一接通电话，小宇就开始罗罗嗦嗦的说个没完，我漫不经心的道：“知道了，不就是开个会么，怎么被你说的跟要上战场似的。我马上过去找你。”
    挂了电话，蓝蓝被我的电话声吵醒了。她睡眼朦胧的道：“老公，你干嘛那么大声吵人家睡觉！”
    我翻身下床，穿好衣服道：“你再睡一会，我先出去办点事，一会我回来接你。”跟蓝蓝说话的时候，我心里就开始郁闷。本来昨天是想去长城玩的，可惜，哎！
    我刚一开门，就发现狼狗正站在我的门口，像哨兵一样，弄的我一阵错愕。“你站在这里干什么？”
    狼狗面无表情的道：“我听见你说话，知道你起来了，我过来听你的吩咐。”
    我无奈的摇了摇头。狼狗曾经打过越战，当过五年兵，所以“服从命令”，已经是他时刻紧记的了。“好了，以后尽量不要在我身边整出部队那一套，我这还没去当兵呢，就要天天面对着军人……”
    我边发着牢骚，边带着狼狗走到楼下吃早餐。顺便把今天的事都办利索，首先是给亮子打了个电话。主要是告诉他，我让狼狗过去找他，让他接待一下，否则我还真怕狼狗给我惹出点什么事来。
    但是出呼我意料的是，狼狗死活不肯离开我。他刚刚恢复记忆，他现在单纯的就跟一个小孩似的，所以他还有点“怕生”。
    没办法，我包了一辆车，先将死猫送回了H市。走到哪里，都要带着一个“死人”，这会让人很郁闷的！
    最后就是要去商场买件衣服。我不习惯穿西服，只有迷彩服穿着才舒服，活动才自如。我来的时候本来是穿着西服的，可是昨天跟狼狗打斗的时候，已经撕坏了。
    但当我看过西服的款式之后，我决定了，不管以后参加什么样的场合，我都不穿西服了。勉强自己，只会让自己活的更累，舒服才是真理！
    买了两份早餐回到旅店，我让狼狗去给死猫喂点牛奶，可是狼狗从早上，就一直的看着我所穿的迷彩服，眼神中一直闪烁着光芒，看的我都有些发毛了。“你干什么这样看着我？”
    狼狗渐渐的抬起头来，道：“你参加过南北越的战争？”
    我茫然道：“为什么这么说？”
    他指了指我的衣服，“这套衣服……”
    我顿时醒悟了过来。这衣服，可是成心送我的礼物！而我又送给了组岛的人一些。省下的还都在加拿大附近的海域呢。
    我道：“在你房间里，有我一个行李包，里边有一套，你可以拿去穿。但是你要节省一些，坏了自己去打补丁！”
    听到我的话，狼狗先是一愣，随即兴奋的笑道：“肯定坏不了，这衣服我曾经穿过。”说完，已经奔回了他的房间。
    狼狗给我的感觉就是稳重。遇事不惊。可是看他刚才这样子，我还真有种哭笑不得的感觉。
    中午，我们一行三人来到小宇给我的地址，找到了小宇。当小宇将一份足有二十多页的文件递给我的时候，小宇才道：“这次艾比乐家族派来的人是一个中年华侨美女。名叫李丽，资料上都有，你仔细看看，一会开会的时候你……”
    凭我超惊人的记忆力和思维。不但将文件全部记在脑子里，甚至我还在他们的习惯中，了解到了他们的为人。但是另我万万没想到的是，这个艾比乐家族所派来的这个中年华侨美女，竟然是狼狗以前的那个主人！那个昨天我得罪过的女人！
    所以我才打断了小宇的话，霍然站起，道：“小宇，事情有些不对了，如果你硬要我去开会，恐怕，恐怕这次肯定会失败的，因为……”我苦笑道：“因为昨天我把这个华侨美女给得罪了！”
    小宇惊的张大了嘴巴，不敢相信的道：“不会吧？你才来一天而已？一天你们就在茫茫人海中相遇，你昨天得罪谁不好，你偏偏得罪了她？……”
    我道：“我也不想啊，但事实就是这样的，天知道为什么会这么巧！”
    “走一步算一步吧。你收拾一下，时间差不多了。”
    我把这美女得罪了，小宇似乎并不惊慌，冷静的收拾文件，然后带着我一起去参加今天的会议。懂事长，也就是小宇他老爸告诉我，这次开会的竞争对手有十四个人。虽然我很相信我的文化水平，但毕竟我得罪了这个艾比乐家族派来的人。
    这次出差，我是代表懂事长，而小宇则作为我的助手。我们的职位正好反了过来。所以入坐的时候，小宇只是站在我的身后，与狼狗站在一起。
    没办法，狼狗已经告诉我了，他别的不会干，只会干保镖。因为他曾经当兵的时候，除了打仗，学的就是保护！
    等众人纷纷入坐之后，那个脸上涂了厚厚一层的中年美女，李丽，终于来了！
    果然，当李丽看我的瞬间，显的有些诧异。但职业的经验，让她没有表示出来。淡淡的说道：“今天说是开会，让大家万里迢迢的来到北京。其实也没有那么严重，只是这次的竞标太激烈了一些。所以开这个会议，主要是看看你们的计划方案。”
    说完。他往椅子上一靠，等着众人一一的展示自己的计划方案。
    狼狗看到这中年美女有些微微发愣，但随即就恢复了平静，一动不动的站在我的身后。
    众人的计划方案都非常不错，而我从小宇手中接过我们的计划方案的时候，我的眉头皱了起来。这套方案虽然不错，其中还有我设计的一些东西。如果要跟这里的人相比，也能算是上等的，但根本就不突出，又如何能让这中年美女选择我的方案呢？
第二十九章 波涛汹涌（上）
    第二十九章波涛汹涌（上）
    baidu
    临时抱佛脚，只能拼了。我不管在场人是否介意，我把我桌子上的计划方案，通通仍到地上，然后拿出新的图纸，疯狂的设计起来。
    看似有些疯狂。但我相信，只要能有两个小时，我绝对可以计划出一份绝对有影响力的方案！因为这套方案我早就已经设计好了。但我是准备我辞职的时候才交给小宇的，算是对他的报答。可没想到现在就用上了。毕竟我在这家公司干不太久，只是闲来无聊，找份工作，顺便赚点钱而已。
    时间飞速的流逝着。其他公司的代表，纷纷讲说自己公司的方案，而就当最后一位演讲完之后，我的方案也设计完成了！
    虽然只是一个草图，但只要大家都能明白，就是成功的。
    我缓缓的站起身子，微微的活动了一下。两个小时不动，骨头都僵硬了。我径步走上台，开始了我的演说。李丽笑容可菊的看着我，甚至看的我都有些发毛，有些时候都差一点忘词。
    经过十五分钟的演说，我终于达到了我的目的，在场所有的人，都明白了我的计划方案。而就在这时候，李丽笑道：“你刚刚仍掉的那份我看也不错，你再讲解一下那一份吧！”
    小宇知道这两份方案的差距，所以抢先道：“对不起李丽小姐。由于我的疏忽，在来京的时候，我拿错了方案。王海副懂事长刚刚所绘制的，才是我们的方案。”
    李丽道：“你是什么人？”
    小宇可是懂事长的大儿子！几时有人敢这样跟他说话，眉头微微皱了皱。为了缓解他的嘎嘎，我道：“这位是我们懂事长的公子。这次出来主要是为了多多学习学习。”
    李丽讽刺的看了一眼小宇，冷声道：“儿子这么没出息？还要让外人来做代表？你们华美集团就这个实力吗？”
    李丽顿了好久，小宇的脸色明显都已经鳖红了，她才继续道：“你们的方案确实不错，但是我不会允许艾比乐家族，跟一个有无能少东家的集团公司合作。对不起，你们可以走了，如果有兴趣，可以参加晚上的慈善拍卖会。”
    我和小宇都有些尴尬，而其他的十四家代表，则露出的是惊讶的目光！我刚刚的方案说出来以后，他们都认为自己没有机会了。可是没想到，风回路转，我居然第一个被淘汰出局了！虽然他们不明白是怎么回事，但心里还是美孜孜的。
    我无所谓的耸耸肩，率先走出门去，边走边道：“如果你后悔了，可以来找我。艾比乐家族养了很多自以为是的狗，但这些狗都很忠心，所以现在“它”们什么都有，权利、金钱……。但如果这条狗有一天不够忠心了，那主人会很生气，主人很生气，这条狗也会死的很难看！”
    我的话说完，我已经走出了这间会议室，而小宇和狼狗分别跟在我的身后。小宇面容冷酷，眼睛直直的看着前方。狼狗并没有什么影响，可能对他来说，只要我的人是安全的，一切都没问题。
    我走后，李丽的脸更难看了。甚至她的脸都有些扭曲了，扭曲的连脸上的粉都似乎要脱落一般。其他公司的代表小心的看着她。过了大约一分钟以后，李丽冷冷的道：“今天的会议到此结束。如果两天内没有接到艾比乐家族的文件，则代表没有接纳贵公司的方案”
    回到小宇的宾馆房间，蓝蓝正在津津有味的看着电视。看到我们回来，飞快的跑出来为我们开门。但当她看到小宇脸色很难看的时候，就知道我们失败了。所以乖乖的一句话都没说，也跟着我进了房间。
    回到宾馆的房间，我才说了第一句话：“狼狗，你去订机票，今天晚上的，越早的越好。记得，不要买四张票，要买五张！”
    估计小宇现在真是没什么心情了，所以直接回房去郁闷了，我也没拦着他。狼狗很听话，没问我为什么买五张，而是直接去机场买机票了。昨天我就给了狼狗一万块钱，这是公司给我出差用的钱。
    晚上的拍卖其实只是走个形式。什么慈善？全是骗人的！所拍卖的东西，哪件不是算我在内的十五家公司奉贤的？但所拍卖之后的钱，却归这李丽所有了！所以我才说，作为艾比乐家族的狗，有权利，有金钱！
    晚上我只带蓝蓝和狼狗参加了这个拍卖会。狼狗买的是晚上十一点的机票，而这个拍卖会是晚上九点开始。所以我们只是来溜达溜达。顺便让这里的人知道，我们要离开了！
    我跟蓝蓝找了前排的一个位置坐了下来，看着牌出的各件古董、字画一类的东西。虽然我对这些东西没兴趣，但是蓝蓝却对珠宝有兴趣！
    当拍到第四件的时候，拍卖员拿出一条纯钻石的水晶项链！低价是六百万！而蓝蓝兴奋的看着这条项链，似乎想一口把它吃掉似的！
    可蓝蓝很乖的没有让我给她买，她也知道我是一个穷鬼。我这个副懂事长，甚至连公司0.1%的股份都没有，只是代表公司出来，对外没有一个体面的职位，是说不过去的。
    拍卖一开始，在坐的众人，一扫刚才无精打彩的神态，纷纷叫价！
    “七百五十万”
    “七百六十万”
    “九百万！”
    “一千一百万！”
    叫价越来越高，我听着众人的叫价，心里一阵恶心！花一千几百万买个项链，脑袋还真不是一般的大！
    “我们走吧，一会还要赶飞机呢。回去休息休息。”我对旁边的蓝蓝说道。
    蓝蓝犹豫了一下，用哀求的眼神看着我，“老公，我们看看这条项链被谁买去的，好吗？”我不忍心连这点要求都不满足她，抚了抚她的头发，已经表示答应她了。
    “两千三百五十万！”
    就在这条项链叫到两千三百五十万的时候，突然一个声音打破了全场紧张的气氛，“五千万！”
第二十九章 波涛汹涌（下）
    “哗”———
    哗然！绝对的哗然！众人纷纷向声音的方向看去，我也跟着扭过头去，一个美丽的夫人，挽着一个绅士的臂弯走了进来。而这一对看似夫妻的两个人，我居然认识！我都不敢相信，他们回来到北京，而且还这么巧的遇见了？难怪古人有句话这么说的“人生何处不相逢”，这句话简直太真理了。
    我认识的人并不多，但也不少，可这一对夫妻我可是记忆忧心的。如果没有他们，恐怕我还不可能“安全”的离开加拿大呢！没错，这两个人就是曾经我在加拿大认识的温特夫妇！
    我微微的站起身来，温特夫妇也看到了我，向我走过来，温特首先伸出右手，道：“亲爱的海洋，我们又见面了。你最近还好么？”
    说着，我跟他握了握手，笑道：“我很好，你们好吗？好久不间了。温特夫人依然那样漂亮。”
    温特夫人被我夸后，脸微微一红，笑道：“谢谢”
    “你们为什么会出现在这里呢？难道是为了买这件水晶项链？”
    温特摇头道：“不不不，亲爱的海洋。这件项链，是我送给你夫人的礼物。为什么你结婚的时候不通知我们呢？难道我们不配做你的朋友吗？”
    上帝做证，我根本不知道他的电话号码。我苦笑：“温特，你还记得你什么时候告诉过我你的电话号码吗？而且她只是我的女朋友，我们并没有结婚。”
    周围的人纷纷将目光投向我们，而拍卖员更是尴尬的看着我们。他不知道该不该落锤。更不知道该说些什么。
    温特被我问的语塞，道：“对不起，是我的错。”说着递给了我一张名片。上边写着美国英魂财团懂事长——温特乔。下边是一排电话号码。而且这张名片是纯金打造的。在这张名片的背面，还刻有：“英魂财团贵宾卡”等字样。
    我惊讶的看着温特夫妇，脑袋顿时就大了，我什么时候认识了这么个大人物，自己还不知道呢！而他轻易的送了我一张名片，更可以说是贵宾卡的名片，让我受宠若惊的不知道该说些什么了。
    温特看出我的尴尬，对拍卖员道：“请把这件项链为我朋友的夫人戴上。”
    说完，一个服务美女从后台走了出来，双手轻轻的拿起项链，走到蓝蓝的面前，为蓝蓝佩带。蓝蓝此时小脸通红，也不知道是兴奋的，还是感动的，还是激动的。或许都有吧？
    等项链戴在蓝蓝脖子上的时候，蓝蓝显的更加妩媚了。甚至盖过了在场所有的嘉宾！
    蓝蓝走到我的身边，踮起脚在我的脸上轻轻一吻，“老公你真好，到现在才给我这个惊喜”。
    我丈二和尚，摸不到头脑。我怎么给他惊喜了？这对我来说，又何尝不是惊喜呢？可是当温特的又一句话，将我的心再次的仍到了谷地！
    “亲爱的海洋，你怎么会和艾比乐家族合作呢？如果我猜的没有错的话，麦克，正是艾尔伦先生的下属……”
    艾尔伦？加拿大的地下皇帝？黑暗教父？
    我茫然的看着温特，温特夫人看出我并不知道内情，为我解释道：“其实这个艾比乐集团，就是麦克所经营的，也算是艾尔伦的一家分公司。这很好理解……”
    不用再听她说了，我完全明白了！难道艾尔伦想进入中国市场？我的冷汗渐渐的流了下来。我没有那么爱国，我更没有那么无私。可是艾尔伦给我的压力实在太大了！如果我不能摆脱艾尔伦的范围，我会一直压抑下去的。
    “糟糕”！我低骂一声。歉意的对温特道：“温特先生，我的朋友，真对不起，我还有非常重要的事情，必须先走了！如果下次有机会，我一定当面赔罪。告辞！”
    说完，我拉起旁边的蓝蓝，就准备往外跑，可是我刚跑出一步，一个从台上麦克风里响起的声音止住了我前进的步伐。“王海先生。经过艾比乐家族的一致认可，贵集团公司，已经获得了与艾比乐家族合作的机会，恭喜你！”
    听着这个声音，我的脑袋“嗡”的一下，苦笑着转过头来。当我看到李丽微笑着看着我的时候，我感觉她简直就是我的克星！时时刻刻的克制着我。我想跟他们合作的时候，她拒绝我。当我不想跟他们合作的时候，她却主动找我合作。
    我今天还故意让狼狗买了五张票，这个意思很简单，意思就是说，我们这次来京的不仅有我们四个人，还有一个没有出来的幕后人物！而李丽怕这背后的人物，就是小宇的老爸，因为如果我方提出这么好的计划方案她不用，反而用一些烂的。一旦让艾比乐家族的人知道了，她会死的很惨很惨。所以她没的选择，只能选择了我。
    这个结果我是猜到了，可是我没想到艾比乐家族，是麦克的公司！这让我有些后悔，可我还是跑晚了。
    回H市的飞机上，蓝蓝炫耀的摆弄着戴在脖子上的项链，时不时的看看我阴黑的脸，兴奋莫名的小宇和面无表情的狼狗。
    现在蓝蓝和小宇是一个表情的。所以蓝蓝跟小宇唧唧喳喳的说个不停，烦的我直接戴上眼罩，睡觉了！
    回到H市。我先送蓝蓝回了家，然后和小宇一起来到他老爸的办公室。
    懂事长看到我身后狼狗的时候，不禁问道：“这位是？”
    狼狗面无表情的站在我的身后，一句话都不话。我只好帮他回答道：“这位是我的朋友”
    懂事长点点头，然后过来拍了拍我的肩膀，笑道：“小宇都告诉我了，这次你办的不错！所以我准备送你公司1%的股份！所以你现在的职位，也是名副其实的副懂事长了！”
第三十章 21世纪人材最贵（上）
    第三十章21世纪人材最贵（上）
    baidu
    我没高兴，而是说道：“懂事长，这个艾比乐集团的总公司在加拿大，不知道您知不知道？”
    懂事长道：“我知道，怎么？”
    我道：“不知道懂事长是否可以放弃这次机会？如果你坚持自己的主见，我想最后损失的肯定是您！当然，我不是否认您的能力，而是说这家艾比乐集团的实力，实在太强大了！”
    懂事长茫然道：“为什么？这又不是竞争，而是合作。他们强大，对我们也是有好处的呀？”
    我难道要告诉他艾比乐集团，是想进入中国市场，吃掉华没集团是迟早的事？我这样说，或许懂事长会以为我是疯子！毕竟现在合作的这个项目，可以让华美集团获得几个亿的利润。
    我无奈的摇摇头，将早就准备好的辞职信放在了桌子上。道“对不起懂事长。您那1%的股份，看来我是没福气拿了。希望你们可以合作愉快。”
    说完，我不理懂事长惊讶中还带着少许慌乱的眼神，带着狼狗径直走出了华美分公司。
    我一直走到楼下，小宇才追上来，喊住我道：“海洋，有什么问题吗？为什么要辞职？如果是因为你嫌弃1%的股份太少，你可以跟我爸商量呀？为什么……”
    我道：“小宇，你好好对待张蕊，她是个好姑娘。不要辜负了她。而且你也要多多学习点知识了，不要是总听从大多数人的意见。记住一句话“大多数人都说对的，不一定是真理！”我走了。”
    说完，我将他的奥迪A8的车钥匙还给他，带着狼狗走出了华美大楼。只留下愣在那里的小宇。
    “为什么他不让我跟艾比乐集团合作呢？他一定有他的道理，可是他为什么不说呢？”小宇喃喃的说着，随后沮丧的摇了摇头，向里边走去了。
    我先回了家。把蓝蓝从北京买回来的礼物，一一的分类，有的是送给楼上小王夫妇的，有的是送给亮子的，还有的是我为社团的兄弟们买的。
    我到家的时候，蓝蓝已经洗完了澡，舒舒服服的躺在沙发上看着韩剧，感动的泪流满面，已经用掉两盒纸巾了。
    我在回来的时候就给亮子打了电话，所以我回家的时候，亮子已经等在家里了，而此时，他正无助的给蓝蓝递着一张张的纸巾。
    今天基本是在小王家度过的。好几天没见到夏雨，蓝蓝跟夏雨躲在卧室里唧唧喳喳的聊个不停，而小王听说我回来，也请了一下午假，我们哥俩在家痛痛快快的喝了一顿。而亮子跟狼狗则是大眼瞪小眼的坐在沙发上。
    美好的时光总是很快过去。晚上我来到了社团的总部。以前的总部是在白道的公司办公室里。可是我感觉很不方便，所以我让管强在郊外买了一条别墅区，做起了我们的总部。别墅区一共有10间别墅，这曾经是一个有钱人旅游度假的地方。毕竟很多地方，都是是看不到雪的！
    这十间别墅中，中间最大的一个做了总部，而其他的几个别墅只用了三个，其他的一直在空着。
    各场子的头目已经到了，而管强正在给大家开着会，看到我进来，众人纷纷站起身来，我不动声色的做了一个禁声的动作，道：“你们继续，我只是过来听听。”
    众人再次的入座，管强继续说道：“东、西两大区，现在都是我们的，可是南、北、中心广场，这三个地盘都很肥，可是我怕我们吃不下，今天正好海洋回来了，就听听海洋的建议吧。”
    晕！我本来是想听听他们都是怎么开会的，可是我刚坐下，管强就把我推了出来。
    我无奈的笑笑，道：“小黑，你的执法堂建立的怎么样了？”
    小黑嘿嘿一笑，傻傻的道：“海洋哥放心吧，已经建立妥当了。执法堂就在咱们总部旁边的那栋别墅。”
    “我是问你是否已经开始执行执法堂的权利了”
    小黑一愣，管强替小黑道：“海洋，没得到你的同意，怎么可能开始执法呢。而且规矩现在还没有列出来……”
    我微怒道：“管强哥，我不在，难道你什么事都不干了吗？我罚你一年内的工资减半，你服么？”
    管强一愣，随即站起来，抽了自己一个嘴巴道：“服！以后我会更努力的！”
    我点了点头，对管强道：“管强哥，一会你就把规矩都列出来，然后就可以执行了！不需要经过我的同意，我拿你当兄弟，兄弟有的时候就要做一些我所顾及不到的事情，明白么？记住，规矩是在不断增加的。我不想我的兄弟们不懂规矩！”
    管强表示明白的点了点头。随后我问亮子道：“你的情报网络怎么样了？”
    亮子道：“小黑挑了二十个彪型大汉，做他的执法弟子去了，我挑的，都是比较机灵的。也挑了三十人！现在的时间太短，没办法见到成效，我估计半年以后，这些人都可以拿的出手了！信息情报绝对是手到擒来！”
    我对亮子点了点头，然后对管强道：“管强哥，我给你介绍一个人，”说完，我拉过狼狗道：“狼狗，以后做为我们整个社团的总教官！管强哥，你在最近一段时间里，多招些小弟，越多越好。当然，必须是人品好，资质好的。”
    管强保证道：“放心吧海洋，咱们现在的人差不多超过三千人了。因为以前养不起太多人，所以一直没收人，可是外围小弟不少，想招的话，一个星期能招到一万人！”
    我点头道：“那经费有没有问题？”
    经费一直都是小白在管理的，小白拿出一个帐本道：“海洋哥，你当老大以前，每个月的收入是七十万左右。现在每个月的收入是四百五十万左右！”
第三十章 21世纪人材最贵（下）
    第三十章21世纪人材最贵（下）
    baidu
    “嚯，好家伙！你们这帮懒鬼，现在知道赚钱了？”我低声的笑骂了一句。
    大伙都裂开嘴笑了笑，其中一个网吧的老板道：“海洋哥，以前拿的是死工资，现在不是活工资了嘛。不能相比啊！嘿嘿”
    我点了点头，然后对小白道：“所有人的股份，再加5%。”
    “哗———”
    如果说以前我是他们的老大，是因为他们怕我，敬畏我，那我上一次给了他们股份的时候，他们就变成了崇拜我。可是这次，赏罚分明，彻底的使他们心甘情愿的跟随我了！有错，必须罚你，不管你是谁，即使是管强。有功，肯定奖，即使会直接影响社团的收入，但是我舍得给！
    我道：“管强，等你收来的人，让狼狗选三百人，好好进行训练！我有另外的用处！另外，给亮子跟小黑的人员，都编制在二百。”
    管强道：“没问题。这事交给我了。”
    狼狗一般从来都是不说话的，但是听到我要让他做总教官，不禁呆道：“那我都教什么呀？”
    我道：“教你所有会的东西！记住，我给你六个月时间。六个月之后，我要让这三百人，成为以一抵十的好手！最重要的是，你要教他们如何暗杀！我要组建一支暗杀的力量组织！”
    狼狗点头道：“我明白了！”
    我看着在坐的这些人，可以重用的人虽然不少，但是基本都是屁本事没有的废物，让我很是郁闷。
    明杀组织、跟管强一样的领导者、各堂堂主，这都需要人才，可是现在想找一个人才，实在太难了。我头疼的按了按太阳穴，对管强道：“管强哥，会议继续，你主持吧，我的头有些疼，先回去休息了。我交代给你的事你一定要尽量办好，顺便找点人材，我以后有用！”
    离开了会议室，我想起了曾经在监狱中的那些兄弟。有的已经放出来了，有的还在里边呆着。张旭、宾子、秃子、刀疤、披头、白皮，这些都是猛将！
    想了良久之后，我还是打通了死老头的电话。
    “喂？哪位？”
    “海洋。”
    “什么事？说吧。”
    “我想请你，帮我去监狱里带几个人出来。如果你不愿意就算了，这个黑道我也不混了。连个人材都没有，还混个屁！”
    死老头被我这句话吓了一跳。开始我让他从监狱里带几个人出来，他肯定会拒绝，但是现在如果他拒绝了，我100%会撂挑子，真不当这黑道大哥了！
    死老头犹豫了一会，道：“几个人？”
    我想也没想的回答道：“十个！”
    “不行！”死老头断然道：“两个，这是我最大的让步！”
    我不屑的道，“四个！一个都不能少！如果一个小时之后，我在监狱的大门口看不见你，我就直接回家去睡觉！”
    说完，我不等他回复，直接挂断了电话。一个小时之后，监狱的大门口。
    我是准时来的，可是死老头已经在这里等了好久了。他今天开的是一辆军队牌子的吉普车。我上了车之后，他才将车开进了监狱。
    监狱长还是以前的监狱长，狱警长还是以前是狱警长。狱警长王国华看到我的时候，稍微的有些惊讶。曾经我失明的时候，还是王国华的一道命令，才让我离开监狱，到医院就医的。所以我对他还是有好感的。而这次，正是由王国华带着我们去见监狱长。
    我主动的打招呼道：“王狱警长别来无恙啊。我干爸还在吗？”
    “你干爸？”他有点疑惑的问：“你干爸是？”
    晕，我居然忘了。我认孙医生当干爸这件事，除了我跟孙医生之外，没有其他人知道了。我早就想问小王孙医生现在怎么样了，可我不想连累小王，不想从他的嘴里得知监狱的事。
    我道：“孙医生啊，我的眼睛可是他治好的。顺便认了干爸”
    死老头拍了我一下，道：“别聊了，到了。”
    死老头说完，径直向监狱长的办公室走去。而我也耸耸肩，跟了上去。
    我估计在来之前，死老头已经跟监狱长说好了，所以监狱长没多废话，“你先去忙吧。我们走”。前边的话是对王国华说的，而后边的话是对我们说的。
    当我再次的来到5A26号子的时候，里边的人基本都走*光了，而剩下的，真没几个了。张旭和宾子正坐在床上聊天呢。当他们看到我的时候，惊讶中带着惊喜，迅速的冲过来，隔个铁栏道：“我操，这几吧不是海洋么？你怎么？……”
    我做了一个禁声的手势，然后对死老头道：“这两个！”
    张旭跟宾子，他们两人还有一、两年也就要出去了，所以死老头爽快的点了点头，表示同意。随即两名真枪实弹的特警，将张旭和宾子压了出来。虽然张旭和宾子有些意外，但还是跟在我身后，向下一个号子走去。
    慢慢的走，一个一个的看。凭我开了三光的能力，人材在我眼前一眼就可以看出来。我所说的人材，是练过功夫的。看平时的行动姿势，等细节动作，就能看出来这个人的功夫怎么样。
    全监狱我都溜达遍了，也不曾看到一个满分的。及格的到是有两个。一个练的是刀，我看他的手可以看出来。而且我估计，他练的时间很长，似乎在进监狱之前，就是一个用刀的好手，而另外一个，则是监狱里出名的变态！
    没人知道他的刀放在什么地方，即使把他扒光了，张开嘴等等，都找不到他的一把刀片放在哪里。但如果有人惹到他了，或是他看谁不爽了，这把刀片就会成为变态的武器！
    在监狱里，被他放过血的人绝对不在少数。他放血不是割你动脉，或是大口子，全部都是一些的毛细血管，一划就是无数道，让人全身酥麻，用不上一丝力气！这样的狠人，心思也很密，甚至可以说是聪明人中的聪明人。
    因为他太聪明，能力太变态了，所以他不合我的要求，只打了个及格。
第三十一章 H市的风云变化突起（上）
    第三十一章H市的风云变化突起（上）
    baidu
    正在我想着，突然脑中的灵光一闪，我停下脚步，转头对死老头道：“这样吧，我还要孙东泉，最后一个嘛……”我邪邪的一笑，道：“最后一个就要孙医生了。”
    死老头不知道孙医生是谁，但是在这个地方的，肯定是狱医了！死老头面如死灰的瞪了我一眼，然后转头对监狱长道：“有个犯人叫孙东泉的，还有你们这里的孙医生。”
    监狱长惊道：“什么？孙医生？不……”他想说的不行的“行”字还没说出来，但看到死老头那双能吓死人的眼神，便将那个“行”字又吞了回去。“听从安排！”
    我得意的一笑。没错，那个叫孙东泉的，正是那个用刀的好手！而不是那个用刀的变态。我想过了，既然人材这么少，就要有一个拉一个，那个变态桀骜不逊，想驾驭他，太费劲了！
    回到总部。当四人莫名其妙的站在我的面前的时候，除了孙东泉以外，其他三人都很惊讶。首先是张旭和宾子，惊奇的已经不知道怎么表达了，“我说海洋，是你把我们救出来的？这算不算是越狱？”
    我坐在办公桌的后边，哈哈一笑站起身来，给他们四人分别仍了一根烟，道：“如果越狱能让军队的车送出来，你们也很自豪嘛！”
    张旭跟宾子马上也就要出狱了，但是看到我他们是很开心的，所以并没有在意，只是想跟我多接触接触而已。
    就在这时，孙医生打量过这间办公室之后道：“海洋，不错嘛。生意都做这么大了。我没看错人”
    我收起笑容，严肃的道：“干爸。您老在监狱里可以说没人敢管您，您也是正经的事业单位上班，可是如今我想让您帮我做事，不知道您是否愿意。”
    孙医生抽着烟，走到沙发上坐下，沉思了片刻道：“既然我小儿子有本事了，我这个快退休的老头，就帮帮你吧。但我只会医术，其他的我可什么都不会”
    我幸福的一笑，道：“大哥在美国过的怎么样？没有回来看过您吗？”
    孙医生摇头轻叹道：“年轻的时候，我这脾气太臭。哎，不知道他们母子是否还能再认我呀！……”
    孙医生感叹着人间的冷暖，让我心理多少有些难受。
    “你们叙旧叙完了吗？我想我们也要谈谈了，我并不认识你！”孙东泉进了这个房间以来，这是第一次说话。
    我道：“你叫孙东泉。九岁开始学武，十四岁开始练刀。到了十九岁，你的功夫和刀法，都已经到了颠峰时刻。你二十三岁出道，在社会打拼两年没有收获，步入黑道。从你二十五岁到二十九岁，这四年中，你从一名小弟做到一方霸主，为L省的地下皇帝，要风得风，要雨得雨！”
    “你到底是谁！”
    我不理孙东泉的吼叫，继续道：“就在你二十九岁那年，你的社团中有兄弟造反，你本来是可以平息的，可是你看在那人曾经是你兄弟的份上，放了他一马。可是你没想到的是，就是这个人，在一年之后重新杀了回来，颠覆了你统治长达五年之久的L省黑道皇帝。”
    孙东泉已经被我说的有些发毛了。人的底细想查出来不难，可是不怕贼偷，就怕贼惦记。既然我惦记上了他，他基本可以说就是跑不掉了。我现在甚至已经看到了他额头上渗出的冷汗。
    “在那一场大战中，动用了重武器，最后由军队出面，足足镇压了七个小时，才将你们镇压下来，可是你那一场败了，所以地方官拿你开刀。虽然你逃了出来，可依然要在H省的监狱度过下半生……”
    孙东泉听我说完了，才道：“你说的一点都没错，既然现在你都说完了，是不是该告诉你，你把我弄出来，是干什么了吧？不会是那小子从L省杀到了H省？你是他小弟？”
    张旭、宾子、孙医生，现在才知道我的身份。不禁有些错愕。
    不等他们四人问，我主动说道：“好了，说实话吧。现在H市的黑道，我打下半壁江山了。打下H市对我来说不是难事。而我做这个黑道皇帝，主要是为了和平！既然黑社会没办法杜绝，那就由我来控制，这样黑道也可以有一个秩序，不会混乱到危害百姓！这也是军方能支持我的原因。”
    听完我的话，孙医生的脸色明显的好转了许多。他这么大年纪的人，而且是在监狱里做狱医的，这点事一点就透，看的也很开。张旭和宾子听我说要统一黑道，兴奋的摩拳擦掌，蠢蠢欲式。
    孙东泉道：“那你找我们四人是？”
    “凭你以前的身份，你下半辈子肯定是要在监狱里度过的。而且我知道你从来不加入任何监狱中的社团，我想，你应该在策划如何越狱……”
    “继续”
    “但是我帮你出来了，省着你那么麻烦的越狱了。可是既然你出来了，我想你会帮我做事的。”
    “这个理由不成立，我自己也可以出来，再给我个理由。”
    “你想杀回你的L省，这点我可以在很短的时间内满足你。但你必须听从我的命令，必须对我忠心！而最重要的就是————21世界的人材太少了”
    孙东泉拿起我桌子上的烟，又点了一根道：“我可以答应你。不过，我现在只答应给你服务两个月！两个月之后，我会看出你的能力，如果你的能力值得我追随，到时候我当面向你赔罪今天的无理。但如果你的能力不能让我满意，你就还将我送回监狱吧！”
    最近的几天时间里。管强已经开始大规模的扩编，而亮子、小黑则每天抽出一个小时时间，来挑选自己相中的人材。但狼狗却没有一点动静。
第三十一章 H市的风云变化突起（下）
    第三十一章H市的风云变化突起（下）
    叫来狼狗，我道：“亮子和小黑都在扩编，你怎么还没动静？你是不是嫌弃六个月的时间太长了？如果是的话，我不介意缩短时间。”
    狼狗道：“我以后可以继续跟随你了，不用帮你训练人材了，因为有人会帮你训练。”
    我被他说了一愣，道：“谁啊？”
    “我兄弟醒了，就是那个死猫！我估计让他休息一个月，就可以完全恢复。”
    我又一次的一愣，惊道：“什么？你是说死猫醒了？他……”
    狼狗没回答，孙医生笑道：“他确实是植物人了，但他早就已经可以苏醒了，只是因为营养一直跟不上，而且没有得到照顾，所以才拖到现在。那天我给他针灸过了，没想到不到两天，就醒过来了。”
    “这是好事啊，”我道：“狼狗，你兄弟醒过来了，你怎么都不笑一笑？对了，你是说死猫会帮我训练人材？”
    狼狗努力的挤出一丝微笑，虽然笑的很难看，但已经是进步了，“恩。我想他会帮你的。毕竟你先救了我，又救了他。”
    最近的一个月时间里，我都浸泡在社团烦琐的杂事当中。首先社团更名为“魔云会”。成员突破了一万大关！人员的突破，迫使我提前划分了六大堂口。
    分别是管强所管制的地方总堂口“钢组”。人员暂时编制为一千二百人。主要是坐镇H市。等我拿下H市之后，H市就由管强来打理。如果允许，或许我回帮孙东泉打回L省！所以就成立了孙东泉管制的堂口“龙组”，这个堂口暂时的编制是八百人。现在除了每天操练他们以外，如果去外市、外省，他们的任务就来了。
    亮子和小黑的情报堂、执法堂，也进入了规模。亮子以身做则，将他在部队学来的知识，全部教下去之后，就是每天长达十六个小时的训练！累的这些小子都哭喊要求转堂！但他们也都乐在其中，如果真给他们转堂口，估计还没人愿意转呢！
    执法堂就更像样了。小黑绝对是黑面神！不管是谁，只要你犯了错，送到他这里，必须按规矩办事。就算是管强，小黑也没少罚。我曾经罚过管强一年的工资减半。可是现在，管强每年不但一分工资都领不到以外，每个月还需要倒交给社团两千块钱的罚款！小黑的猛不是一般的猛，估计管强现在掐死小黑的心都有了。
    再接着，就是死猫给我训练的“血组”了！这一支名副其实的血组！
    死猫现在神志、身体基本都恢复了。但是现在身体素质，却不如以前的一半了。孙医生说，他就是睡的太久了，肌肉都松懈了！他必须坚持每天按他的要求锻炼，半年一年以后，就可以完全恢复了。毕竟他的底子是很厚的。他可不像狼狗那样一句话都不说，他严肃的时候严肃，和蔼的时候跟学生喝酒。
    血组一共有六百人。而且血组也可以说成是“暗组”与“杀组”的综合版！对外，他们就是血组，可是在社团内，他们暗组是暗组的，杀组是杀组的，并不是一个部门！
    暗组是死猫一手调教出来的。注重技巧！潜伏起来执行暗杀任务。每一个人基本都学到了死猫两层的功夫以外，体能也不是一般的好！训练更是大的吓人！毕竟死猫要恢复身体素质，每天锻炼的时候，要求这帮小时跟他一起锻炼！
    而杀组，却是狼狗调教出来的。杀组这帮小子，不但枪械玩的明白，就连各种重武器、大炮，他们都有所了解。毕竟狼狗是上过战场的人，理论知识或许不会太多，但实战经验那是任何人都没的比的。
    张旭、陆宾（以前在监狱叫宾子，现在不能这样叫了）这两人分别是管理上的好手。张旭曾经主要是管理白道的正经生意。张旭也是个不错的企业家。可是一直没有资金转动，而因欠债太多，步入的黑道。而陆宾就不一样了，陆宾那可是个神枪手！以前在监狱认识他的时候，他一点也不出色，可我万万没想到的是，陆宾的枪法，绝对是神呼其神的！
    我投资开设了一家中型医院，孙医生暂待院长一职。这间医院我投入了七千万人民币！这些钱一大半都是在银行贷的款。
    一个黑道组织，没有一家自己的医院，实在是太不方便了！
    一个多月来，各个场子也是异常的红火，不但引起了南、北两区的妒忌，一些在东、西我的地盘混的小帮派，也想混水摸鱼，到场子里捣乱。每次捣乱的动静都很大，但事后却一点消息都没有。因为到我地盘捣乱的小帮派，都已经消失了！也可以说在人间蒸发了！
    “海洋，海洋……”一大清早，我经过一个通宵的努力，刚计划出未来三个月的发展计划，还爬在桌子上睡觉的时候，管强还没到我的办公室门口，就开始喊我。“海洋，出问题了……海洋。”
    我睡眼朦胧的打开房门道：“怎么了？大清早的你乱喊什么”
    管强急道：“出问题了。我们昨天晚上后半夜，连续被扫了六家场子！”
    “什么！怎么回事？”
    管强走进我的办公室，在沙发上坐下道：“是南北两区的老大一起干的。昨天晚上后半夜，也就是今天凌晨，两区老大，一起向我们的地盘挺进了十多公里！十多公里内的一切地盘都被他们掌控了，而且他们还放出话来，说东、西两大区，只给我们留一个，剩下的一个区要让给他们，负责就跟我们耗上了！”
    我皱了皱眉，道：“以前东哥、你，你们两个人掌管两大区的时候，南、北两区的大哥也这么不给你们面子？”
    管强苦笑：“以前小菜混的还可以，除了我，南、北两区老大很给他面子，可是现在他跑路了，我自己吞了这东、西二区。管的本来就很吃力了，但现在……”
第三十二章 拳打南、脚踢北（上）
    第三十二章拳打南、脚踢北（上）
    baidu
    我跟没事人一样，拍了拍他的肩膀道：“这点小事你就来烦我？我怎么放心把钢组交给你？怎么让你以后做H市的地下皇帝？”
    管强一愣，道：“什么？以后我坐H市……，那你……。不行！”
    我严肃的站起身来，“我们不可能只占H市这么小的地方！L省、J省，我都要打下来！要么就干脆什么都不做，既然做了这行，就要做的想个样！”
    管强被我说的热血沸腾，霍然站起道：“放心吧海洋。既然你都说了，这H市以后交给我，那这一仗我来接下了！是不是不管有什么事，我都可以做主？”
    “没错！”
    管强一句废话都没说，转身走了出去。我估计，他是调派人手去了。在管强走后，我给孙东泉打了一个电话，让他带着他龙组的兄弟，随时准备支援管强。顺便又给暗组派了第一个任务，拿回南、北两区主要头脑的脑袋！
    他们训练了一个多月，今天第一次让他们执行命令，如果连一个小城市的黑道小头目都不能暗杀，以后怎么跟组岛上的暗杀组织相比？更何况组岛的中坚力量是特种部队呢！
    狼狗在训练杀组的时候，发现杀组中有一个能力非常不错的人。这人也是岁数最大的一个，今年已经28岁了！他叫刘森，曾经当过三年兵，回到城市以后开了一家健身中心，可是因为一些事情，被迫停业了，人也来了黑道。凭他的一身本事，绝对能和狼狗打上十分钟才见输赢！
    死猫死活不肯接受狼狗的杀组，死猫说，暗组已经忙的他焦头烂额了，再加一个杀组，不如先杀掉他算了。所以狼狗才将杀组交给刘森负责，但事实证明了，刘森有这个能力。杀组在他的手里，每个人的身上都多了一件东西———杀气！
    当天下午，管强将南、北两区的老大约了出来会面。两区的老大还真给面子，居然赴约了！虽然管强明面上只带了狼狗一个人去，可两边的老大加起来，差不多足足带了一、二百人！
    “我说南老大，北老大，咱们四区划分的时候，都说话互相关照的。现在你们打到我的地盘，似乎我些不对吧？”
    听了管强的话，南老大讽刺的一笑：“你管强是个人物，这我承认！但H市不是你管强的。尤其是东区，那是小菜的，你把他整走了，吞了他地盘，什么时候准备吞掉我们呢？”
    管强点点头，干脆道：“现在有两个选择，一，我们和平共处，有什么事你可以找我们新大哥去谈。”
    不等管强说第二条，南、北两大哥已经表态了。“不用说了管强，我们既然已经做了，就一不做，二不休。不拿下你的地盘，我们是不会停手的！识相的，你就自己把地盘都交出来吧！”
    这次说话的是北老大，北老大说完之后，南老大继续道：“我知道你最近在扩编，收了不少小弟。我们能看着你打上门在还手？”
    管强明白为什么南、北两区老大坐不住的原因了！原来是看到管强有所行动，怕了！当然，自从我接手社团以来，收入比以前足足多了六倍多！多么恐怖的收入啊！
    管强站起身来，道：“既然两位大哥不听我的话，就不要怪兄弟手狠了。你们现在可以走了，回去看看。如果发现了什么，就代表你们今天的话让我很不满意！”
    管强说完，径直离开。两个老大听管强这么一说，心里都是咯噔一下。管强曾经也是一个狠角色，这是最近几年，年纪大了点，安逸的生活过的久了，懒散罢了。如果换做是以前，他们还真不敢这样得罪管强！
    管强刚走出大门，头也不回的对身后的狼狗道：“狼哥，麻烦你了，通知血组动手吧！”（血组，暗组和杀组的合称，见31章）
    狼狗微微的点了一下头，掏书手机，按了两个键子……
    南、北两区大哥互相看了看，然后急忙各自的回自己地盘去了！刚回到地盘还好，各场子都没什么大碍，惟独就是看不到负责人。这让两人都没怎么在意。现在两区分别打下来三家场子，都在办理手续，所以小头头们，都奔波律师事物所等地。
    可当南、北两区的大哥，找遍所有的地方，甚至连一个兄弟都看不到的时候，他们怕了！
    暗组成员果然厉害！看来死猫真没白训练他们！南、北两大区，共九十二个头目，加上头目身边的小弟，一共三百二十四人，到现在为止，已经无一活口了。而暗组零伤亡！甚至连受伤的人都没有一个！
    今天社团发生了这么大的喜事，H市发生了这么大的动荡，可是我没在社团，更没在H市！我现在在Q市。
    我是今天见过管强之后来的Q市。H市跟Q市之间有三百公里，开车过来也需要两个多小时，说近不近，说远不远。我们一行两辆车，直奔Q市。
    跟我同来的，有死猫、张旭、陆宾，和蓝蓝。我的医院刚刚成立。首期的投入实在是太多了，多到已经让我无法承受的地步了。而张旭说什么也要自己去创业，为社团出一份力。我虽然很想帮他，可现在的资金实在太紧张了，所以张旭也很理解我的，在Q市收购了一家小型的广告设计公司。
    这次我们来这里，就是来看看公司规模、效益如何，是否有收购的价值等等。
    死猫给我做司机，陆宾给我做保镖，当然，我这个未过门的夫人蓝蓝小姐，说什么也忍受不了在家的无聊，要跟我一起出来玩玩了。
    刚到Q市，蓝蓝道：“老公，你陪我去鹤好吗？这里不是鹤乡吗？”
    我无辜的看了看众人，道：“这样吧，死猫你陪张旭去，什么事听张旭的就行。陆宾陪蓝蓝去玩，我还有点事要去办。”
第三十二章 拳打南、脚踢北（下）
    第三十二章拳打南、脚踢北（下）
    baidu
    死猫和张旭都没问题，开车走了。而蓝蓝不干道：“不行，你要陪我去。有什么事可以玩完以后再去办呀？”
    陆宾道：“海洋哥，有什么事你交代我去办就好了，你陪嫂子去玩吧！”
    我道：“好吧。你去约Q市的大哥出来吃个饭，联络一下感情。毕竟等我们一统了H市，Q市也会有所骚乱的。你先安抚一下他。我们现在不能腹背受敌。”
    等我说完，陆宾给我一个放心的笑容，“放心吧海洋哥，这点事我办的来。”说完，一伸手拦住一辆出租车，走了。
    我则陪着蓝蓝，一同去看鹤乡的，丹顶鹤去了。
    其实来Q市并没有多少事可做。无非就是不想参与H市那混乱的局面。不是我怕事，不敢留在H市，而是事情太多，我不可能参与黑道的争锋而已！
    我现在已经是一个军人了。差不多再过三两个月，我就要去部队了，如果有什么不好的背景，是很麻烦的。
    H市现在一切都有管强在打理，还有孙东泉的辅助，血组的协助，对付南、北两区简直是大人欺负小孩子一样。
    果然，第二天一早，我接到了管强的电话，通知我可以回H市了。顺便象我汇报了一下H市昨天的局面。
    昨天我刚离开H市，管强就去总部点了钢组二百多号兄弟，整装待发。今天早上凌晨两点，管强带着二百多号兄弟，直接杀向南区！南区的老大手下几乎可以说是一个可以用的人都没有，而小弟更是四散逃跑，根本没有恋战的人！南老大输的太彻底了，彻底的让他几乎都不敢相信！
    南老大怎么说也在H市掌控南部十几年了。大小风浪见过无数，可是他做梦都没想到，我们刚刚成立的社团——魔云会，会如此强大、变态！
    虽然南区的人几乎无抵抗，可瘦死的骆驼比马大。管强收编南老大的地盘，足足用了三个小时的时间才处理妥当！可是就在管强刚接收南老大地盘的时候，警察来了。
    管强本想一天打下H市，可是警察的到来，使管强根本没时间再去打下北区了。所以管强联系了孙东泉，让他去打北区。
    警察来了，管强也不可能做的太过分，场面怎么说也要过的去才行。
    警察看似风光无限，可是跟黑道的人相比，就差远了。不是他们不行，而是黑道太猖獗了！警察再怎么说，无非也就是国家公务员。有家有儿女，没有必要为了一个月那两三千块钱的工资，把自己家人的性命都搭进去！
    所以警察来的时候，带队队长客气的跟管强打着招呼，让管强别太过火，不然上边查起来，他也不好交代。
    管强爽快的答应着，在警察的监督下，开始了收编南老大的地盘，而南老大已经被暗组成员偷偷押回了魔云会总部！
    管强老老实实的在收编的时候，同时也是警察放松了警惕的时候，北区的战斗打响了！
    怎么说管强也是带了二百个小弟才敢来打南区，可孙东泉那小子更猛！只带了五十人，就打上北区了！虽然暗中有血组的二十个狙击手兄弟暗中掩护，可毕竟同时开枪，才二十发子弹，危险程度太高了！
    北老大可要比南老大强多了。南老大下午回到社团，连一个高层的人都看不到，他就知道完了。他一直在总部等死。
    可北老大不然。他回到总部看到一个高层都没有，他没有等死，而是迅速的提拔了几个有能力的小弟。先把社团支撑起来。所以在孙东泉打来的时候，北区多少有些抵抗。
    在H市的黑道上，用枪的并不多，基本都是刀。怎么说中国也是法制社会，随身带枪是犯法的。
    “什么！北区又打起来了？也是管强的人？”在监视管强的那个警察队长接了一个电话，一声惊呼，迅速的从车上跳了下来，直接冲进管强所呆的酒吧，当他看到酒吧里还在喝酒的管强的时候，提着的心，终于放下了，可是电话那边又肯定的说是管强的人！
    这个警察队长跟管强也有点交情了。怎么说这个警察在这一片也干了五六年之久，黑道的大哥怎么可能不认识呢？可凭他对管强的了解，管强怎么可能有这么大的实力？如果说管强守住东、西两大区，他相信，因为管强有这个能力！可是如果让管强去打下整个H市，他不信！因为管强今天能来打南区，已经可以说明管强现在的内部空虚了，东、西两大区已经没人了！不可能再有人去打北区了！
    其实这个警察并不知道我们内部的调整，也不知道我们现在的实力。所以才有这个判定！
    “可是他就在我旁边！”这警察队长退出酒吧，无奈的对电话道：“是不是管强的人，我不管，我只知道，管强今天没有去北区，所以你们北区分局的事，你们自己处理。我的任务就是看好管强！”
    北区可要比南区慢多了，到现在为止，已经打了一个小时，战斗还在继续。孙东泉给下边的小弟下达的死命令！十分钟之内，一定拿下北区！
    而就在这时候，警察已经到了，只是没有上去抓捕而已！十分钟之后，等孙东泉打完，警察再去打扫尾声，抓几个被打的小弟回去录口供就算完成任务了。
    就在孙东泉下达完命令之后。不知道从哪冲出来最少二百人！这些人清一色黑衣左臂上有一块红色的骷髅袖标！，蒙面，手持唐刀。就跟古代的黑衣人一模一样！
    不用想，这些人就是我血组中的暗组成员了！这些人分别从四面八方冲出。不是一个场子一个场子的去攻，而是同一时间，孙东泉所带领的这二百多人，同时攻进了北区所有的场子。一举拿下！
第三十三章 收购华美（上）
    第三十三章收购华美（上）
    baidu
    听完管强的汇报，我的心情大好，不禁搂过旁边的蓝蓝，在她的唇上狠狠一吻，吻的蓝蓝似乎有种窘息的感觉。唇分，蓝蓝佯怒道：“讨厌！这里这么多人呢……”说着，蓝蓝红着脸跑开了。
    张旭已经跟Q市的这家小型广告公司谈妥了条件，合同之类的东西我都交给张旭自己去办了，以后张旭就要留在Q市打理生意了。
    而我让死猫早早的就回H市了。H市刚刚一统，很多事都需要人手来调配的！现在的我，已经真正意义上的垄断了H市所有的娱乐场所！
    看似简单，事实是多么的可怕？无论是哪一个城市，都需要夜生活来缓解工作上的压力。所以夜总会、迪吧、酒吧、KTV，就成了人们晚上的娱乐场所！
    而现在整个H市，35%的娱乐场都是我名下的产业，而另外的65%中，有45%的场子都按月上缴一些保护费等费用。最后所剩的20%的场子，可以说每天去的人很少，更可以理解为即将倒闭。
    出来的玩的人，无非就是找马子、钓凯子，喝酒、唱歌等等。这些都是出来消费的，出来开心的。谁都不想在玩的时候，无援无故的被揍一顿，得不尝失。不在我的保护下，当然我也可以去砸他们的场子，只当是娱乐了。当然，如果我不管的场子，连警察都再不去管，他又怎么可能不倒闭呢？
    统一了H市，我并没有清除那些小的势力。比如一些学生、地痞等组成的小帮会。留着他们对我的用处是很大的。就好比没有匪，哪来的官的道理是一样的！
    如果H市真的只剩下我这一家社团，那离我毁灭的时候也就不远了！警方、军方，都需要我来镇压下边的小帮会，所以我可以永远的掌控H市的黑暗势力！
    统一H市的三天后，我本来还想陪蓝蓝在Q市多玩几天的，可是小宇的电话，让我有了回H市的打算。
    “海洋，我跟你说件事。”
    小宇的声音很冷。我接到他的电话也是很意外，但还是道：“怎么了？遇到麻烦了吗？”
    “恩”，小宇道：“自从你离开之后，我爸跟艾比乐家族的合作也很愉快。但是当艾比乐家族知道你辞职之后，就拒绝与华美集团合作了，所以华美集团现在面临着倒闭的危机。”
    听着小宇一口气说完华美集团现在的行情，我不禁皱眉道：“没有挽救的机会了吗？”
    小宇叹口气，“现在华美的股票，已经跌到了谷地。必须有资金的投入，才能使华美再次的振作起来。现在我爸就是想抛售股票，都没有人敢买了。”
    小宇说的很无奈，我的心情也很沉重。现在H市大名鼎鼎的魔云会有谁不知道？魔云会的大哥———海洋哥，又有谁不知道？小宇当然也知道。
    “小宇”，我道：“今天晚上我给你去电话。我现在回H市”
    “好”
    说完，我挂断了电话，找到蓝蓝和张旭，直接驱车赶回H市。身边多一个人材，我的心里就多一分的低气！这次回H市，我是奔着华美集团公司去的！
    自从我跟蓝蓝确定了关系以后，蓝蓝干脆就把单位的工作给辞掉了，专心的做起了家庭主妇。每天除了给我做饭以外，就是逛逛街，和几个以前的好朋友一起打麻将。受到了感情滋润的蓝蓝，显的更加性感动人了。虽然我的定力很强，可我毕竟是一个生理正常的男人。我想，如果再跟蓝蓝继续下去，很快我就会把持不住了。
    就在我胡思乱想的时候，经过两个多小时的车程，我回到了离开四天的H市。
    社团的事现在根本不用我去操心。管强、亮子、小白、小黑、孙东泉、狼狗、死猫等人，将社团打理的井井有条。
    孙医生，不，现在应该说是孙院长了。他的医院现在也是如日中天。比起其他的大型医院，有过之而无不及！
    首先是医疗设备，都是从美国刚刚进口来的最先进的设备，而主治医生，也都是从北京、香港、加拿大、英国，等地高薪聘请来的。
    而我自己，现在反而成了一个闲人了！回到H市，我马上联系了小白、张旭和我一同去见小宇。晚上六点，我跟小宇在一家咖啡厅坐了下来。
    小宇开门见山的道：“海洋，我现在需要你的帮助！公司如果就这样下去，肯定挺不过一个月就会倒闭！我……”
    小宇的话明显有些哽咽。当然，如果公司真的就这样倒闭下去，恐怕小宇一家人真的会被逼上绝路的。华美集团本身是一个非常庞大的集团公司。产业不下几十亿。但是公司有它自己的运营方式，懂事长强行和艾比乐家族合作，导致在银行贷下了几个亿的巨款。如今艾比乐家族的退出，使华美集团受到了重创！如果银行的贷款还不上，那只能面临着倒闭。
    小宇看我没说话，继续道：“现在银行几乎每天都来催款了，爸爸已经心脏病发作，进了医院，海洋，我求求你救救我们吧！你不为了我，也看在小蕊的面子上，小蕊马上就生了，我不想我们的孩子一出生就是小乞丐。，我……”
    小宇说到后来，直接就要给我下跪。吓了我一跳，赶紧扶住他，道：“华美集团现在需要多少钱，可以挺过这次的难关？”
    小宇道：“五个亿！”
    我苦笑，“五个亿？恐怕我现在在H市全部的资产加起来，不会超过一个亿呀！”
    小白拿着他的笔记本电脑，飞快的计算着，当我感叹过后，小白道：“海洋哥，现在我们在H市的所有资产，包括流动、固定资产，还完银行的贷款后，所剩三千六百二十一万……”
    “三千六百万，”我更迷茫了，“距离一个亿都差了那么多。”
第三十三章 收购华美（下）
    第三十三章收购华美（下）
    baidu
    小宇听完小白的话，脸色顿时沉了下去，喃喃的道：“完了，完了，天要亡我！”他喃喃的说着，可是后来他突然双眼一闪，似乎像抓住了一根救命的稻草一般，突然抓住我的双手，兴奋道：“海洋，公司就算倒闭了，也没关系！但是我有一件事想求你，你必须答应我，好吗？”
    “你说”
    小宇兴奋的咽了口唾沫，道：“即使公司倒闭，也跟家里的人无关！即使是房子都被银行收去抵债也没关系，可是我想求你把小蕊和我妈妈接到你那里好吗？求你照顾好她们，好吗？我现在最对不起的就是小蕊。我妈妈没有太高的文化，从来不过问公司的事，所以她也是无辜的呀！求你在危难的时候，拉她们一把，好吗？”
    我叹了口气，这件小事我怎么可能不答应呢。我伸手入怀，边掏烟边道：“这点小事你就放心吧，我肯定照顾好她们……”
    可就在我刚说到这里的时候，我手伸进兜里掏烟，不知怎的，在兜里摸到了一个凉凉的东西。当我回想起这件东西的时候，我的心也开始狂跳起来！
    没错，这件凉凉的东西，不正是温特送给我的名片吗？！
    温特能送给蓝蓝一件价值五千万的项链，为什么我不能找他借五个亿呢？他的公司明显是个非常强大的公司，区区的五个亿在我看来是天文数字，可是在他的眼里，说不定……
    想到做道，我迅速的掏出电话跟温特的名片，照着上边的电话拨了过去……
    电话接通，不多时，对方接起了电话，说的是英语：“喂，你好，我是温特。”
    我兴奋的张了张嘴，也用英语回答他道：“亲爱的温特，你好吗？”我一直都感觉温特叫我“亲爱的海洋”很肉麻，可是今天我真的很想亲他一口！朋友是什么？朋友是在你危难的时候，可以拉你一把的人！
    当我一说话的时候，温特就听出了我的声音，笑道：“哦，原来是亲爱的海洋。我现在很好，刚刚谈完一笔生意，现在正在休假。你呢，你还好吗？”
    我道：“我很不好。我需要你的帮助。”
    温特很意外的道：“怎么了？我的朋友海洋，你遇到了什么问题吗？说出来听听，或许我可以帮的到你。”
    我将小宇的麻烦通通的告诉了他。而且我告诉他，如果可以的话，我想接手这家公司！华美集团公司！
    温特大概沉默了五秒钟，笑道：“你不要着急，亲爱的海洋，这件事我想我可以帮的到你，只是区区的五亿人民币而已。”
    就在我兴奋莫名的时候，温特继续道：“好了亲爱的海洋，我会派我的律师过去找你。顺便给你带去一亿美圆！但是这钱你是要还给我的，可是这个律师，就当我送给你的礼物好了。这可是英国著名的律师，如果你利用好他，你的前程会更美妙的。”
    我知道，一亿美圆，折合人民币是七亿多，但他让我还他这钱，是可以还清的。律师送给我，我自己都不知道我赚了多大的便宜！如果论价值，这个律师的价值，却是这一亿美圆价值的无数倍！
    挂了电话，我面带笑容的对小宇道：“好了，事情解决了。如果没问题的话，我想最近这几天，我的律师会去找你老爸商谈收购华美集团公司的事！你看有问题吗？”
    小宇惊讶的看着我，随即摇头道：“没问题。没问题！”
    虽然我收购了华美公司，但是却是间接的帮了小宇的忙。他只要现在将股票全部转让给我，他退出华美集团公司，那就算是倒闭，也是我倒霉，跟他没关系了。而他可以利用出售了股票的钱，重新干一番事业，起码这辈子的吃喝不愁了。
    律师没让我久等，一个星期后。一个大约四十多岁，文质彬彬的律师，来到了我的办公室。
    “你好王海先生。”律师首先开口道：“我是英国皇家律师协会首席律师——我的中文名字叫赵晓。我是一个英籍华侨。温特先生让我以后听您的支配。”
    我兴奋的站起来与赵律师握了握手，激动的道：“欢迎你的加入！请坐”
    等我们入座之后，赵律师才道：“王海先生，这里有两份文件，需要你的签名”说完，赵晓拿出公文包，从里边拿出两份文件，递给我道：“其中一份，是温特先生所借给你一亿美圆的本票。在世界各地均可取出。”
    我迅速的签了名字，看向第二份文件。第二份文件是赵晓跟我所签定的三年的合同。不看不知道，一看吓一跳！这个赵律师，聘请他三年需要支付一百万美金！这是一个什么概念？太可怕了！
    赵律师似乎看出了我的表情，微笑道：“您不用担心，工资已经由温特先生支付过了。你只要签下这个合同，在未来的三年里，你将是我的老板。”
    靠，这美事我不占我简直就是傻子！我想也没想的签下了合同。随即站起来，再次的跟赵律师握手道：“赵律师，希望我们能在未来的三年里，合作愉快！”
    赵律师果然是一个铁人。看他刚下飞机，本想让他休息两天再工作的。可是刚签完和约的第二天，赵律师早早的起来，问我什么时候去联络华美集团的负责人。他希望尽快的谈妥相关事宜。毕竟拖一天，华美公司身上的伤就会多加一条！
    上次我已经告诉小宇了，华没公司还有救。所以当天他就就去了医院，将我的话原原本本的告诉给了他老爸。
    懂事长其实根本就没病，他只是受不了这样的打击和负担，到医院来躲避而已。听到小宇的话，懂事长脸上的皱纹明显又增加了几分，“收购？收购？或许这是最好的办法了吧！”
第二卷
第三十四章 一个时代的终结（上）
    第三十四章一个时代的终结（上）
    baidu
    小宇道：“海洋现在如果拿五亿，救活了华美，那他将直接收入三十二亿呀！这个便宜，他是占定了。”
    懂事长道：“不能那么看。现在随便找谁，谁都不可能拿出五个亿来救华美！这个便宜你送给别人，别人都不敢要。这可是在赌呀，赌好了，五亿换三十二亿，赌不好，几天的时间，五亿就全仍进去了……”
    小宇道：“爸，我们手里有华美集团87%的股份，这些股份现在能值多少钱？”
    懂事长讽刺的一笑，叹息道：“股份？哼，现在跟白纸有什么区别？如果海洋真的想收购，一个亿就全给他吧。当初我真不应该不听他的劝告呀！哎！”
    “一个亿？！”小宇惊呼出声。在两个月以前，华美集团公司还价值三十二个亿，而现在，却只值一个亿了！不管是谁，突然之间都不可能接受这个事实。虽然一个亿已经是白拣的了，可有些人总是感到不知足，这也是人之常情。
    懂事长与小宇约我到华美集团H市的分公司办公室见面。
    等我到的时候，懂事长已经等在这里了。
    “你好王海”懂事长站起身来，像我打招呼道：“真没想到，曾经还是这家公司的员工，而今天，就要成为这家公司的懂事长了！”
    我没笑，也没什么可笑的。眼前的这个人，在我眼里已经不是懂事长了，而是一个老人！一个为了事业拼搏了一辈子，到头来却一无所有的老人。我的心理升起一丝悲凉，悲凉中还参杂着一些无可奈何。
    我们纷纷入坐之后，我才对懂事长介绍道：“这位是我的律师，赵律师。收购华美的一切事情我都交给他替我办理。”
    “你好”。懂事长跟赵律师握手道：“这家公司产值是三十二亿六千四百万人民币。所有的手续都在这里了。”懂事长拿起桌子上的厚厚一堆文件递给赵律师，“总公司在中国北京。分公司遍布中国广州、深圳、香港、上海、天津、珠海、H市等大中型城市。所有的资料都在这里了”
    赵律师一一的接过懂事长递过来的文件，细细的看了看，然后对我跟懂事长道：“对不起，我需要两天的时间，来将这些文件整理、收集、统计出来。”
    我耸耸肩，表示没意见。懂事长亲自泡了三杯茶，分别递给我和赵律师一人一杯，然后道：“创业真的很辛苦。我拼搏了一辈子，可是我不想让我的儿子再这样拼下去了。不知道是否可以让他留在华美？即使是让他从员工作起！”
    我根本没想到，这老头能说出这样的话来。我本以为，他已经失去了华美，肯定会继续创业，再次打拼出一个华美来，可是没想到，他决然选择放弃了！
    我疑惑的道：“可是凭您的能力，现在开始再打拼也不是难事呀？”
    懂事长道：“我其实早就想退休了，太累了，可是小宇这孩子我放心不下。都已经快是当爸爸的人了，还不稳定。跟你相比可就差远了。哎———”
    我想了想，随后道：“懂事长，如果您同意留下来，继续做这个懂事长的话，小宇是否留下来，你就可以说的算了！”
    懂事长误会了我的意思，以为我不想收购华美了，忙道：“海洋，为什么？一亿人民币呀！华美这么大的集团公司，难道真的连一个亿都不值了吗？！如果你还想讲价，我……”
    不等他说完，我急忙打住他的话，解释道：“您别误会，我没有别的意思。我想你是误会我了！我的意思是说，即使我收购了华美，我占有87%的股份，是名副其实的懂事长了。可是我想聘请你做为我的代理懂事长。不知道您是否愿意呢？”
    当然，我看中的是他的能力！这么个老狐狸不用，我岂不是坐在金山上饿死？
    懂事长明白了我的意思，才哑然失笑，“不好意思，我失态了。”顿了顿，继续道：“我想，这件事我还需要考虑考虑。因为……”
    可不是嘛，人家好歹也是懂事长，现在一下从懂事长变成了三胖子，我还让他给我这个小孩做代理懂事长，这不等于是照头再给一棒子嘛！传出去不丢死人？
    为了让他心甘情愿的为我工作，我只能说道：“这个代理懂事长说出去不好听，但跟以前没什么不一样的。公司的一切事宜全部你来做主，不需要向我汇报！如果你真的不想这样，您可以不收取那一亿元人民币，我可以给您股份！这样，除了我占有的股份，你就是最大的股东了！当然，这是在公司稳定以后，看一亿元可以买到多少股份”
    懂事长考虑了片刻，爽快的答道：“好！那就这么说定了！希望你真的有本事能度过这次的商业风波！”
    两天以后，赵律师跟懂事长已经将移交的手续全部办妥当了。如果换做是别人，恐怕没几个月都办不下来，可我现在是谁？我现在是H市的地下皇帝，海洋哥！
    当我真正的搬进华美集团在H市的分公司的时候，我的心才终于的感觉到了充实！
    我让张旭给我疯狂的回收华没所有的股份！现在只要想退股，那就让他们退，最好是让他们全退掉，那才好！
    而张旭也没让我失望。除了我手里现在的百分之八十七点多以外，剩余的不到百分之十三，已经收回来了百分之十一！另外的百分之二股份，却一点消息都没有。我问过懂事长，可是他也不清楚。据说他曾经为了奖励员工，送给了表现非常突出的员工们每人百分之零点零一的股份！可别小看这零点零一，这零点零一的股份，一年也最少收获几万，甚至十多万呢！
    但最让人失望的是，有些员工得了股份之后，干脆就不上班了，在家等着每个月领钱花。还有的去了别的地方工作等等。
第三十四章 一个时代的终结（下）
    第三十四章一个时代的终结（下）
    baidu
    我让懂事长，哦不，应该是叫他吴副懂事长才对。小宇本名就是叫吴宇的。我让吴副懂事长去北京的总公司坐镇了。而小宇则在H市的分公司坐镇。因为小蕊快生了，我不能让人家夫妻分开呀！
    在我想了良久后，终于决定让张旭去了北京的总公司，做总经理。他这个总经理虽然管的事不是很多，但是权利却很大。毕竟他是整个华美集团的最大懂事长派去的人！有一种检查官的性质！
    当我接手华美的第二天，就接到了温特的电话。
    “亲爱的海洋，你做的可真不错，希望你尽快的发展起来，说不定我们还有合作的机会呢”
    我嘿嘿一笑，感激的道：“温特，这次真的非常感谢你。如果不是你，我还真没办法干起这么大的生意！黑社会？黑暗皇帝？听着好听，可事实呢？还不是过街的老鼠。”
    温特没想到我会说这些，为了避免我的尴尬，转移话题道：“如果我猜的没错，艾比乐家族还会找上你的。毕竟你跟麦克已经是老朋友了。他是否会放过你，我真不知道……”
    我道：“看情况吧。或许他会放过我的。”
    “或许吧……”
    华美集团公司，在我接手之后。注入了大量资金。顿时让已经瘫痪了半个月之久的猛虎，再次的站了起来！
    华美集团，总公司加各地分公司在内，全部员工已经超过了五万人！多么庞大的公司，如果真就这样倒下去了，不知道有多少人要饿死呢。而我这个救了他们的人，在公司上下，已经成了救世主一样的存在。
    华美集团正常的运行了一个月。而这一个月当中，华美集团的价值已经表现了出来。现在华美集团的总价值已经提升到了四十五亿七千万！
    而我手里，现在握着百分之九十八点六的股份！而我所欠吴副懂的一亿元，折合股份，我应该给他不到百分之二的股份，可毕竟这公司是在人家手里“骗”来的，所以我还是大笔一挥，给了他百分之五！多余的，就算是我给小蕊出生的孩子，当礼物了。
    正当华美集团，已经完全的走入正轨的时候，我接到了麦克的电话。这让我很惊讶。我知道艾比乐集团是艾尔伦财团的一下分集团了，但我没想到麦克居然是艾尔伦的人，更没想到他会是艾比乐集团的总裁！
    “是海洋吗？”
    “恩，有事吗？”
    麦克沉默了一会，我估计他现在应该是很尴尬的，“海洋。其实我做的事，很多都是为了我，也是为了你。我不可能做对不起我自己的事，但我有的时候也确实是在帮你的……”
    我重复道：“有事吗？”
    麦克终于叹息道：“算了，海洋。这次我给你打电话，是想告诉你。就在你接手了华美集团的当天，我就已经退出了中国市场！我想，我永远都斗不过你，所以我也不敢和你斗。但你千万不要轻敌，我只是艾尔伦财团中的一个小棋子而已。”
    说到这里，我的语气才缓和了一些，道：“麦克，我曾经在加拿大，确实把你当成朋友看待了。希望你以后不要再做对不起朋友的事。”
    “我尽量！”说完，麦克挂断了电话。
    麦克挂断了电话之后，我才长长的松了口气！麦克不可怕，可怕的是艾比乐集团！不管麦克多怕死，多自私，但是他管理的艾比乐集团，确实是很强大的！不是我可以招惹的。
    现在一切障碍都排除了。黑道的各个场子运营的非常不错。偶尔有那么一两个小帮会挑衅，但是他们的帮会一般情况下，都会在十二小时内被解散，其老大，会在人间蒸发……这就是魔云会的铁腕手段！
    当我终于闲下来的时候，我才想起来，我已经好几个月没回过家了……
    当我回到家的时候，小王夫妇还有蓝蓝，三个人玩着斗地主呢。而我回来，他们三人似乎都没有看到似的。依然在玩着。一直到我咳嗽出声，他们三人才将目光投向我。
    “老公，”蓝蓝的眼睛有些湿润了，猛的扑到我的怀里，一边锤着我的胸口，一边嗔道：“你怎么这么久都不回来，你是不是不想要我了……呜呜……你这个人怎么这么讨厌，人家这样对你，你还那样对人家……呜呜……”
    我莫名其妙的听着蓝蓝连她自己都不懂的话，无辜的看着小王夫妇。夏雨似乎已经跟蓝蓝同一战线了，当蓝蓝刚停止哭泣的时候说道：“你看蓝蓝都委屈成什么样子了。每天晚上自己不敢入睡，她多孤独。每天蓝蓝都怕你会很晚回来，为你做好晚饭，一等就是等到半夜，然后就爬在桌子上睡着……”
    蓝蓝本来已经不哭了，但是听到夏雨这么一说，顿时感觉自己太委屈了，又哇的一声伏在我的胸口哭了起来。而此时，夏雨奸计得逞似的一笑。我拿起地上的鞋飞快的仍向小王夫妇，而就在我没仍之前，夏雨已经知道我会仍东西似的，拉起小王就往外跑，而就在他们刚将门关上的瞬间，鞋子似乎带着我的怒火一般，“碰”的一声打在了门上……
    晚上。吃过蓝蓝为我做的晚饭，我们两人偎依着坐在沙发上，看着电视节目。听蓝蓝说，亮子早就搬去别墅住了。好久都没回来过了。直到现在我才想起来，我自己都是有别墅的人了，为什么还要让我的女朋友住在这里呢？
    可是我又不想让蓝蓝跟那帮五大三粗的男人在一起学坏，更重要的是，我不想让蓝蓝卷进我们黑道的这个圈子！
    夜深了，蓝蓝轻轻的打了个哈欠，道：“老公，我们去睡觉吧，好吗？”看着蓝蓝这迷人的样子，我的定力一忍再忍，而就在我刚刚忍住的时候，蓝蓝的那根吊带背心的吊带，居然掉了下来……
    我似乎感觉我的鼻子有液体的流出，我的定力最终还是没能定住我的性欲。管不了那么多，一把抱起性感的蓝蓝。我不管蓝蓝在我怀里大叫的声音。一把将她仍在房间的大床上，我迅速的脱掉衣裤，冲进了那柔软的被窝……
第三十五章 小日本的出现（上）
    第三十五章小日本的出现（上）
    baidu
    我将蓝蓝仍在床上，大手不断的在她的身上索取着。蓝蓝幸福的呻吟了两声，嗔道：“你轻点行不行呀，哪有你这么粗鲁的！”
    我刚刚被欲望所吞噬，蓝蓝的一句话犹如一盆冷水浇在我的头上，顿时让我清醒了不少！
    我停住不动，蓝蓝紧了紧已经没剩两件的衣服，吃吃的看着我挺起的下身，忍不住笑道：“看不出来你这么能打，下边这东西也不是很大嘛！”
    男人最受不了的，就是女人说男人在这方面不行！
    我现在事业有成，可是我的女人决然说我这方面不行。无论是哪一个男人，都无法忍受。我刚刚压制下去的欲火，再次的被她勾了出来！她真是一个小妖精！
    “好啊，既然你这么想要，那我就成全你！”说着，我再次的压在了她的身上，她所剩的那两件衣服，迅速的被我退下，下身瞬间挺进，伸进那湿润的密道。
    蓝蓝轻声的呻吟一声，幸福的环住我的脖子，尽量的配合着我的动作。
    此时房间内已经被春色所占据。而我在欲望的面前，竟然往了带上套子，就在我与蓝蓝幸福的交合的时候。我丹田出不断的传来丝丝热气！
    “糟糕”，我暗道一声。我所练的十三太保横练，最忌讳的就是破身！此时我已经破身，所以十三太保已经无攻而破！
    鱼与熊掌不可兼得！在我这微微一怔的时候，蓝蓝细心的发现了我的不对，双手依然环在我的脖子上，轻轻的吻了我一下，关心的说：“怎么了老公？有什么不对吗？你可不要告诉我，我把你糟蹋了……”
    看着蓝关心的眼神，又看着他吃吃的笑，我迷茫了！现在是现代的法制社会，早晚会结婚生子，十三太保早晚回破，既然这样，我又何必这么执着呢？
    “没事”，我轻声道：“我有一种功夫，叫做十三太保横练，这套功夫必须是童子之身练，可是现在……”
    蓝蓝苦笑一声，搂着我道：“对不起，我不知道，只是我看你这么忙，我们根本就没有时间时刻在一起，所以我想留住你，我……”
    我的唇再次的印在她的唇上，安慰道：“不要说了，没什么的。其实这也是早晚的事。我们继续呀？”
    蓝蓝坏坏的一笑，“哼！我还以为你真的那么正直呢，还不是想吃掉我？”
    我和蓝蓝往情的交合着，其实我刚刚心理所产生的一丝担忧，也随之而消散了。
    十分钟后，当我射出了生命的精华的时候，蓝蓝已经无力再说话了。只是搂着我，把头深深的埋在我的怀中，渐渐的睡去了。
    可能她是太累了。我顾不得床上刚刚流淌出来的异物，搂着蓝蓝，渐渐的进入了梦乡。
    第二天一早，当我醒来的时候，蓝蓝已经不见了。但我的鼻子，却闻到了一丝若隐若现的香味。就在我醒来的时候，蓝蓝的声音也随之传了过来，“老公，快点起来洗个澡。马上就要吃饭了！”
    我本能的答应了一声，起身穿好衣服。我可没有一大早就洗澡的习惯。如果换做是几年前的我，甚至十天半个月都不洗一次澡。一是洗澡太贵了，一次就要五元钱，再就是我太懒了。每天跟亮子喝完酒，通常都是一觉谁到第二天下午的。
    我起身做了平时早上起来都要做的运动之后，来到客厅。蓝蓝今天可能是特意的打扮了一番，比平时更加漂亮了。如果说恋爱可以让女人美丽，结婚是女人的坟墓，现在我可能要反驳这句话了。现在蓝蓝似乎已经是我的老婆了，只是我们没有登记结婚而已，但蓝蓝此时甚至要比我以前见过的时候都漂亮。
    “看什么呢！”蓝蓝从厨房里拿出碗筷，放在桌子上，笑道：“今天你要陪我吃饭，逛街，看电影，游乐场……”
    蓝蓝滔滔不绝的说着，他所知道的一切娱乐措施。我头大的拿起筷子吃起饭来。如果要说２１世纪人材是最贵的，那２１世纪最便宜的，最贱的，就是男人了！
    上午，我陪蓝蓝来到一家学舞蹈的学校。因为今天是星期天，所以人特别多。“蓝蓝，我们来这里干什么？不会是你来接你的私生子吧？”
    蓝蓝没好气的捶我一拳，“胡说八道什么。我来接朋友的孩子，朋友今天出差回不来，所以她怕孩子他爸爸工作太忙忘记来接儿子，所以才麻烦我来帮他把儿子接回来的。”
    说完，蓝蓝直接走进了这家舞蹈学校。我以前从来没接触过这里，即使是小的时候看美女，也没想过，这里的美女会这么多！
    蓝蓝带着我七拐八拐的来到四楼的一个教室。我真没想到，一个大男孩子，学什么舞蹈？可是进了教室我才知道，这里不仅仅是女孩子学的舞蹈，甚至还有街舞等一些男孩子们比较喜欢的舞蹈。
    “啪……”。当我和蓝蓝刚走进教室的时候，我正好看见一个大一点的男孩，给了一个小一点的男孩一个嘴巴，嘴里还道：“今天敢占我的位置，如果下次再敢占我的位置，我就打死你！……”
    而我看到这个大一点的男孩身后，还占了两个类似保镖的大汉。这两人都是一身西服，表情严肃，带了一个大墨镜。我暗道：“这年头打扮成这样，还怕别人不知道你是黑社会？还是怕别人不知道你是保镖？”
    就在我胡思乱想的时候，蓝蓝一声惊呼，快步的走上前去，拦在那个小一点的男孩身前，呵道：“你这孩子怎么这样？怎么可以随便欺负同学呢？你们老师呢？”
    “蓝蓝阿姨，没关系的。妈妈不让我打架的。今天是你来接我回家吗？”那个被打了的小男孩在蓝蓝的身后拽了拽她的衣角说道。
第三十五章 小日本的出现（下）
    第三十五章小日本的出现（下）
    baidu
    就在这时，一个看似老师的人走了过来，询问道：“你们在这里吵什么？难道不知道会影响其他学生吗？”
    蓝蓝此时也是气坏了，急道：“你是这里的老师？”
    “我是这里的老师，我叫张琳，请问你是？”
    蓝蓝指着那个大一点的男孩，道：“张老师，你们这个学生，打了我们家孩子。难道你就不管一管吗？”
    那个打了人的男孩讽刺的一笑，“老师敢说我？你也不去打听打听这间学校是谁家开的！”
    不仅是蓝蓝，就连我都是一怔！Ｈ市有头有脸的人我也差不多都见过，可是这间学校？就在我和蓝蓝还在发怔的时候，张老师苦笑道：“你们也听见了……”说完，很不好意思的回去了。只留下得以的大男孩，和气的满脸发红的蓝蓝。
    蓝蓝如果光是跟这大男孩怄气，我也真就不管了，人家毕竟是孩子，可是就在我想拉回蓝蓝，先回去再说的时候。那个大男孩身后的保镖突然走过来，将蓝蓝推到一边，对大男孩道：“少爷，我们该走了。老爷还在家等着呢”
    我刚才在思索问题，所以这个保镖推蓝蓝的时候我并没有注意到，可就在我发现的时候，蓝蓝已经被退到了我的身前，如果不是我眼急手快，恐怕蓝蓝此时已经摔在地上了！我怒道：“你们老爷是谁？”
    保镖没理我，只是看着那个大男孩，似乎在等着让他先走。
    在Ｈ市，现在还有拿我不当回事的人还真不多。我的无名火起。也不管这里是什么地方，上去一拳打在那个推蓝蓝的保镖脸上。这保镖明显是练过的，可是他练的那点东西，无非就是强身键体，练练肌肉而已。如果说招式，或许会，但绝不会太多！
    我一拳打过去，他伸手档住，嘴里冷哼一声，似乎还想说什么，可是我没给他机会。打过去的手，被他挡在他的胸前，我侧身上前一步，右脚抵在他的脚后，在他胸前的右手顿时起劲，由于后边我的脚扳住了他，所以将他整个人都仍了出去，重重的摔在地上！
    另外一个保镖看我轻松的解决了他的同伴，也跨前一步，将那个大男孩挡在身后，生怕我伤害他似的。
    我不屑的道：“与你没关系，滚一边去。他推了我老婆一下，所以他要付出代价！”
    我的目光很冷，吓的这个保镖连动一下的勇气都没有。我们这边说打就打了起来，而且我所打的，还是开这间学校大老板家的保镖！顿时引起了周围家长，老师，学生的围观。
    有两个好心的家长提醒我道：“小伙子别惹事，你惹不起他们，谁家的孩子没被他们欺负过？”
    “是啊，是啊，你们赶快走吧，如果一会再不走，你们……”
    我感谢的看了他们一眼，继续冷冷冻看着那个已经被我摔了出去的保镖。他此时已经站了起来。可能是我刚才摔的太狠了点，现在他的鼻子，嘴，都不断的往外流着血！肯定是肋骨被我弄端了几根！
    那个大男孩似乎没想到在这里还有人敢打他的保镖，平时都是他的保镖在打别人的。现在所发生的状况，已经让他的脑袋完全的迷糊了。他毕竟只是一个不到十岁的大男孩。他迅速的掏出电话，可能是打求助电话了
    我没拦着他，因为我也正想知道，这是谁家的孩子呢。能把他老子找来，正好。
    我对蓝点点头，蓝蓝拿出电话，对那边道：“喂，你是谁？哦，管强哥呀，我和老公在风华舞蹈学校呢，老公跟人家打架了……”
    蓝蓝说到这里，管强那边的电话已经挂断了！估计他是在迅速的往这里赶来呢！
    我不怕对方人多少，我怕事多！毕竟我身后还有蓝蓝跟蓝蓝朋友家的那个小男孩。如果是我自己，根本没办法全力的保护好她们！
    蓝蓝打过电话，我完全没有了后顾之忧，一个健步再次冲到那个被我打了出去的保镖，双手抓住他的肩膀，一套连续的肘膝连击不断的淀在他的脸上！
    当我感觉有破风声传来的时候，我知道那个呆若木鸡的保镖终于反映过来了。我反过身子，将那个被我抓住的保镖摆在前边，他的一脚不歪的踹在自己人的身上，就在他不等变招过来攻我，我已经一个箭步冲上去，一脚踹在了他的肚子上！
    “啊！”蓝蓝一声尖叫，捂住眼睛，道：“老公你动手轻点，会把人打死的！”
    我听到蓝蓝的话，一怔的时候，另外一个声音传进了我的耳朵。“—＊（％￥＃！……”
    操，我暗骂一声，哪冒出来个日本鸟？！
    可是之后又一个汉语发出的声音也传了过来，似乎是那人的翻译“助手！你是什么人？”
    “妈的，老子是中国人！”我低声的骂着。可是当我抬起头的时候，却发现周围围观的人，已经散去了七八分。看来这个人就是开这家舞蹈学校的老板了。
    那翻译一脸红，随即听了日本人的话之后，翻译给我：“你算什么东西？敢在我经营的学校里闹事，我要控告你！”
    我讽刺的一笑，事情发生到现在，只区区的不到五分钟的时间。我已经听到外边警铃声了。看来这个日本人，在Ｈ市的势力还不小。我就纳闷Ｈ市什么时候出现了日本人，而我还根本就不知道！
    就在警察上来的时候，管强也带着人来了。
    跟警察同来的除了管强以外，还有医生。四名男医生迅速的上前，将两个倒地不起的保镖抬上担架，抬走了。警察皱了皱眉头，看了看那个日本人，然后又看了看我，随后对身边的警察道：“看住他们！别让他们动手，你们跟我走，去维护外边的秩序！”
    这个带队的警察，只留下一名年轻的警察，而其他的警察都被他带走了，去楼下维持秩序去了！看来管强带来的人还真不少！
第三十六章 变态玩变态，叫严刑逼供（上）
    第三十六章变态玩变态，叫严刑逼供（上）
    baidu
    警察走了，可是管强没走！跟管强一起来的还有小三儿，亮子等兄弟二十多人！
    就在警察走后，我对亮子使了个眼色，亮子走到那个年轻的警察身边，搂着他的脖子道：“不知道你是不是个聪明人，既然你们头儿，把你留在这里了，你就应该知道你的工作是什么……，我们出去抽根烟。”
    那个年轻的警察，似乎是第一次出来执行任务，显的很拘束。但他不是傻人。他的队长把他留在这，肯定不是什么好事，能躲还不躲？
    警察全走了，围观的群众也都散了，这时候那个日本人才感觉到了害怕！稀里哗啦的说了一堆话，翻译道“中国是法制社会，你们不许动用武力！否则我会控告你的！”
    “控告我？”我冷冷的笑着，此时我的笑容看上去是那么的恐怖。我走到翻译的面前，鼻子甚至只差一厘米就到靠在一起的时候，我才道：“管强哥，这个翻译给我带回去。”
    我想了片刻，又继续道：“把这个日本人也带回去吧，剩下的人，你们招呼好了。”
    说完，我牵着蓝蓝的手，带着那个小男孩，向外走去。
    当我刚刚走出门的时候，我听见了房间里传出来的惨叫声，怒骂声，棍棒打在身上，骨头碎裂的声音！
    “你今天心情不好吗？”走到室外，蓝蓝将那个小男孩抱在怀里，问我：“怎么今天你这么冷淡，遇见点什么事就要大打出手？”
    我笑道：“是吗？或许今天我看到了日本人，所以心情就不好了。甚至都不爱说话”
    “你是南京人？”
    “为什么这么说？”
    蓝蓝调皮的一笑，“南京大屠杀嘛！既然日本人又没杀你全家，你干嘛那么恨日本人？”
    “我不恨日本人”我道：“我恨卑劣的国家！他们在世界上，都能算是头一号的卑劣！”
    我们没回家，我把蓝蓝带到了社团的总部。那里空出来的别墅好几栋呢，而且相对来说能安全一点。如果在看到日本人之前，我或许还放心蓝蓝自己住在租来的房子里，可是现在我害怕了！
    “海洋哥”，我刚来到总部，一个小弟就跑上来打招呼，“海洋哥，嫂子。”
    我点了点头，“今天没什么事吧？”
    在社团里，哪个小弟如果可以跟我说上一句话，似乎就是他们最大的荣幸了，所以这个小弟很兴奋，“一点事都没有，就是管强哥接了一个电话就出了，可是刚才回来的时候直接把车开进了车库，他到现在还没出来呢。”
    “哦？”我一怔，看了看蓝蓝，“他比咱们先回来的？难道他们出门以后，打了架飞机回来的？”
    说者无心，听着有心。我只是说他们坐飞机要比坐汽车快而已，但却引来了蓝蓝的连锁反映，“不许胡说八道，在小孩子面前说那些乱七八糟的，把小孩子都教坏了。”
    小男孩似懂非懂的对蓝蓝道：“蓝蓝阿姨，叔叔真厉害！把那两个欺负贝贝的坏人都打趴下了，我以后要学叔叔那样厉害，把欺负贝贝和蓝蓝阿姨的坏人都打跑！”
    我僚有兴致的看着这个自称为贝贝的小男孩，笑道：“那如果有人起伏你的妈妈，爸爸怎么办呀？你光保护蓝蓝阿姨吗？”
    贝贝在蓝蓝的怀里动了动，挣扎着跳到地上，仰起脖子，道：“如有人欺负妈妈，我也要帮妈妈。但如果有人欺负爸爸，我才不管呢！爸爸是坏人！”
    我一怔。在一个小孩子的眼里，哪有什么好坏之分？但他说自己的爸爸是坏人，可见他爸爸要么是工作太忙，没有时间照顾他，或许是因为他的爸爸真的很坏吧！
    蓝蓝推了我一下，然后又抱起贝贝，跟我一起走进了总部。
    溜达了一上午，可把我累坏了，所以一回到总部，我直接卧倒就睡着了。等我起来的时候，已经是晚上了。
    我叫来管强和亮子，道：“那个日本人带回来了吗？怎么样？”
    管强坐在沙发上，点起一根眼，然后无奈道：“你问亮子吧，我是使了我全身的劲了，但就是翘不开他那张嘴。”
    亮子急道：“管强哥，你别把什么事都往我身上推好不好？那人嘴硬，我有什么办法？”
    我看着他俩动不动就要吵上两句，实在没心情听下去了，“行了，带我去看看吧。或许还真有办法让他开口呢！”
    我们一行十多人，来到关押日本人和那翻译的房间，看日本人身上已经多了好多伤口，晕糊糊的被吊在一边。翻译会说中国话，从管强他们打他开始，他就不停的哀求求饶，所以受的皮肉之苦就少了些。
    翻译看到我进来，赶紧起身，道：“大哥，你就放了我吧。我真的跟他们没关系！我只是拿工资而已！他说什么，我翻译什么。我也是中国人啊！”
    我一怔，呵，这家伙现在底气足了？我走到他身边，忍不住心里好笑，逗他道：“那你说说，你有多爱国，或许我会放了你。”
    翻译想了片刻，然后对我道：“我知道他们的秘密，可以告诉你。但是条件不是让你放过我，而是给我一次和你交谈的机会！”
    “有意思。”我站起身来，掏出身上的烟，给他点了一根，然后回头对管强道：“管强哥，你去给他拿把椅子吧。你们也累了，早点回去休息，有狼狗在这就行了”然后我对翻译道，“你现在可以休息了。我明天会给你机会，跟我谈的。”
    管强拿来两把椅子，给我一把，又给那个翻译一把，然后笑道：“没事。什么累不累的。累了就睡，饿了就吃。现在还不困呢。”
    我邪邪的一笑，道：“如果你不累，那你就帮我一个忙吧！”
    “什么忙？”
    “嘿嘿，我帮你联系监狱长，你马上动身去监狱里帮我借一个人回来。我们只借几个小时就行！”
第三十六章 变态玩变态，叫严刑逼供（下）
    第三十六章变态玩变态，叫严刑逼供（下）
    baidu
    两个小时后，管强带了一个满脸怒容的人回来。此人很不情愿的走下警车。边走边怒道：“我说过！我不做劳改犯！你们不能强迫我劳动！我要睡觉！”
    两名狱警架着他的胳膊，他的两只手被拷在身后，两只脚栓个重重的铁镣！一看就是一个重刑犯。没错，这个人就是监狱中出了名的变态！一把刀片，让他运用到了登峰造极的地步！
    两名狱警和管强，将他带进了这个车库。管强对两名狱警道：“谢谢两位兄弟了，你们先在这吃点饭，喝点酒，一会用完了人你们就带走。”
    管强说着，从兜里掏出两个红包，塞到两名狱警的手里。两名狱警微笑着接过红包，可当他们接过之后，脸色就变了！因为平时别人送他们红包，一般也就是几百块钱，如果能有五百块钱，就相当不错了！可今天，管强送给他们每天最少两千块的红包！
    两名狱警就像管强的小弟一般，点头哈腰的道：“管强哥哪里的话，如果用的到我们兄弟二人的地方就尽管开口，一句话绝对好使！”
    今天下午跟我打招呼的那名小弟走过来，带两名狱警去吃饭了。隔壁的房间已经为他们准备好了一桌丰盛的菜肴。而留下的那个变态，有些不自然的看着管强。
    这时候我才从车库的小房间里走了出来，打量他一会，道：“兄弟，先自我介绍下，我叫海洋。这次请你过来，是有点事求你帮忙，如果你帮我了，你接下来在监狱十年的烟钱我包了！”
    我进过监狱，我知道在监狱里可以抽烟，那都是大哥人物。平时的小弟进去了，要么你进一个好的号子，大家谁都不欺负谁，要么你就干脆把烟戒掉。
    变态有兴趣的点点头，打量了打量我，道：“我叫徐风，你可以叫我小风。你的能耐很大嘛？能把我从那个地方整出来，还让我帮你的忙？”
    不等我说话，旁边的管强笑道：“你肯定是在监狱呆的时间太久了。现在H市已经被海洋哥一统了。这你在号子里都不知道吗？”
    “他？”徐风看着我的目光明显变化了。崇拜，尊敬，佩服，向往。各种复杂的神色，过了片刻，他道：“海洋哥？怪不得我听着这个名字这么熟呢。原来就是一统了H市的海洋哥呀！”
    “不敢不敢”。我领着他走进车库的小屋里，里边的翻译和日本人正躺在地上，似乎太过疲劳，都睡着了。我对徐风道：“看到这个日本人了吗？如果我说的没错，他肯定不是正经的生意人。因为我从他的保镖身上，看到了黑道的气息！如果我猜的不错，这个日本人，应该是山口组的人。”
    管强惊讶的看着我，“海洋，你怎么知道？就凭你打了他的保镖？”
    我微微的摇头，道：“管强哥，你看事看的太肤浅了！你想想，他开了一家舞蹈学校，他儿子在里边飞扬跋扈，是为什么？一个不到十岁的小孩，教训了别人之后，会说‘记着，下次别叫我看到你……’这样的话。明显是从小就受到了这方面的熏陶。”
    徐风道：“就这一点？”
    我拽起地上的日本人，道：“如果我猜的没错的话，他的纹身，应该是全身的！”说完，我迅速的将他的衣服、裤子，全部脱了下而，只给他留了一见小内裤！
    管强微微一怔，笑道：“海洋，中国人也有纹这个的，而且山口组也并不全是纹这个的呀？这又能说明什么？”
    我气的差点一脚将管强踹出去，可是徐风听名白了我的意思，道：“你说你跟他的两个保镖交过手，难道他的两个保镖也都纹着这样的纹身？”
    我赞许的点了点头，然后道：“咱们的猜测都是多余的。一会将他弄醒，你来对他严刑逼供，如果他真的是，我想在你铁腕的手段下，他肯定会承认的！咱们也不说他是山口组的，所以如果他承认，就表明他真的是山口组的人！”
    徐风哈哈一笑，伸出手来问我要了根烟，点燃，道“我说海洋哥，你是不是太看的起我小风了？我要是有那能耐能逼供，我想警察就会先聘请我了……”
    我微笑着耸耸肩，笑道：“如果警察也让你用铁碗手段的话，或许他们会聘请你。不过他们是不敢对犯人怎么样的，可我不一样。”
    徐风了有兴趣的道：“好，我来试试。我想，一定很刺激。”
    我让人把这日本人吊了起来，又用凉水把他浇醒，但我并没有叫那个翻译，而是让人把他送到别的别墅去了。
    我问下午跟我打招呼，又带两个警察去吃饭的那个小弟问：“你叫什么名字？咱们社团中有懂日语的兄弟吗？”
    这小弟微微一怔，马上兴奋的回答道：“海洋哥，我叫李响。其实我就动日语，只是一直都没用上……”边说，他还不好意思的挠挠头，尴尬的笑笑。
    我拍了拍他的肩膀，自嘲的笑笑：“我还真糊涂，身边有个这么好的人材都没发现！”
    等管强浇醒了那日本人，日本人猛的一激灵，嚎道：“—*（#￥……”
    “他说什么？”
    李响道：“他说求求你放过他，他只是一个小人物，以后再也不敢欺负中国人了……”
    我皱皱眉道：“我看他只说了两句话，有这么长吗？”
    李响惊道：“对不起海洋哥，他说的是，他只是一个小人物，求你放过他。并没有后边那句‘以后再也不欺负中国人了’，我是为了让你开心……”
    我拍拍他肩膀，笑道：“没事。你继续翻译，但是别在添加内容了。”
    “我保证不会了！”
    “恩，你问他，他到底是谁？”
    日本人叽里咕噜的说着，李响也为我翻译着。而徐风则拿个刀片，笑着告诉我，他已经在他的身上割了足足几千刀了！问我是否需要撒盐。
    我摇头叹息，“别那么狠了，撒什么盐呀。继续割吧，一直到把他的皮都割没了，只剩肉的时候，再仍进盐桶里。”
第三十七章 未来何去何从？（上）
    第三十七章未来何去何从？（上）
    我说完，示意李响翻译给他听，果然，他马上说了一堆话，经李响翻译，我知道他求饶了！
    送走了徐风，我让李响单独进去跟他谈。而我则跟管强，分别回房去休息了。
    我刚回到房间，就听到蓝蓝跟贝贝，传来的大笑声。似乎他们玩的很是开心。我懒洋洋的走进房间，让我惊讶的是，贝贝居然占了我的地方！
    我尴尬的看着蓝蓝，蓝蓝也发现我回来了，为难的道：“老公，你看，贝贝是小孩子需要人哄着才能睡的。而且今天你也不许淘气，不然会教坏小孩子的……”
    “那……那我？……”
    “那”，蓝蓝抱起我的被子，放在沙发上道：“这里呀，睡的也很舒服……”
    “我……”我几乎快疯了，“我今天很累的啊。先是陪你逛了一上午，有跟人打的架，下午还要为那两个小日本忙活，晚上我难道都不能睡床吗？……”
    蓝蓝楚楚可怜的看着我，贝贝也很可怜的道：“叔叔也需要蓝蓝阿姨哄着睡哦？那贝贝就睡沙发吧。不要让叔叔不开心。”
    “咯咯……”蓝蓝被贝贝说的发出一阵阵的咯咯笑声。被蓝蓝取笑也不是第一次了，习以为常的我则无奈的掀起被子，钻进去就睡了。
    一直睡到半夜，轻轻的敲门声，将我唤醒。我坐起身来，看了看正在熟睡的蓝蓝，轻手轻脚的走到门口，打开门。敲门的是李响，看他布满血丝的双眼，肯定是审问那个山口组的人一直到现在还没睡。
    “你等一下。”我小声的跟李响说了一句，然后走回房间，轻轻的将衣服穿好。我本以为我的声音够小了，可还是惊动了蓝蓝。
    蓝蓝小声的询问道：“怎么了？”
    我走到床边，在蓝蓝的唇上轻轻一吻，道：“乖，继续睡吧。我有点事要出去。”说完，我帮蓝蓝把被子盖好，转身走了出去。
    我带李响来到那个翻译所住的别墅，让看守的小弟将那个翻译弄醒，然后对那翻译道：“你不是说知道他们的秘密吗？现在你可以说了！如果说的不对，我会让你去陪那日本人的。”
    这个别墅里，兄弟们并没有为难他，给他好吃好喝的招待。只是限制了他的自由而已。所以他现在的精神还算不错。
    他道：“他是山口组的渡边野。他来中国的目的，其实是中转站！我曾经跟他出去过几次，他们山口组所有枪械的来源，都阿富汗，但想把货源从阿富汗运回日本，必须经过中国东北。他的角色，就是在东北这里的中转站！”
    我看了看李响，李响微微的点了点头。我继续问道：“他们平时都交易些什么样的枪械？大概多少？用于什么地方？”
    翻译摇了摇头道：“只有你想到，没有做不到的。只要是你能想到的枪械，他们都交易。每次交易多少我不知道，但是每年最少交易几十次。山口组要枪械能有什么用，当然是搞破坏了。”
    我看了看李响，李响又点了点头，然后跟我耳语道：“一年大概交易25-30次。每次交易一集装箱的枪械”
    “恩”。我给李响和翻译一人点上一根烟之后，我把玩着打火机，笑道：“如果我说的没错的话，阿富汗可要比巴基斯坦穷多了。但巴基斯坦的枪械，绝对要比阿富汗便宜呀？”
    翻译道：“他们有固定的货源！据说山口组已经跟他们交易很久了。山口组就是信誉好，从来都不欠钱，每次交易都是一手钱，一手货，所以他们才能一直交易了这么久！”
    我思索了片刻，然后对翻译道：“如果你愿意留下来，你的安全会得到保障。如果你想离开，随时都可以，但是我不敢保证山口组不会找你麻烦……”
    说完，我转身离开了别墅。我站在郊区的草地上，仰望天空。夜晚的天空很明亮，月亮和星星的光束照在大地上。使夜晚昏暗中，又带着些许朦胧的色彩，很美。
    “李响”
    “我在，海洋哥。”
    我犹豫了一下，道：“那个日本人先关起来，我们要截住他的货源！”
    李响被我说的一惊，连忙劝道：“海洋哥，千万不要啊！我们可得罪不起山口组！……”
    我自嘲的笑笑，拍了拍他的肩膀，“你小子都没傻，我又怎么可能糊涂呢！山口组我们是得罪不起，可是阿富汗得罪的起！”
    李响被我说的一脸的迷茫，我没再跟他解释。直接去找了狼狗。狼狗还真对的起他的名字。当我刚走到他房间门口的时候，狼狗就已经开口了，“门没锁。”
    我一怔，随即开门进去。狼狗的房间内没开灯，但我通过月光，可以看到狼狗全副武装的坐在床上，被子有些凌乱，明显是刚起来的。我真有些佩服他的能力！
    大半夜的，正常人，即使别人叫，都懒的起来。就算起来也是难受异常。可是狼狗听见我的走步声就能醒过来，而且还能通过脚步声听出来者是我，就这能力，就不简单了。
    “找我有事吗？”
    “恩”，我回答一声，然后回头对李响道：“你回去休息吧，你也困了。”
    “是，海洋哥。如果有事就喊我”李响说完，转身退了出去，将房门关好。
    等李响走后，我才对狼狗道：“你对阿富汗军方、日本山口组，都有多少了解？”
    狼狗想了一会，认真的道：“他们两边，都不是你能得罪的。你想？……”
    “我想挑拨山口组与阿富汗军方的矛盾。一直以来，山口组都从阿富汗军方购买大量的军火，而中转地，就是咱们这H市！如果我们弄好了。不但可以让阿富汗断绝跟山口组的交易，我们也可以从中间横插一脚，跟阿富汗军方交易军火。”
第三十七章 未来何去何从？（下）
    第三十七章未来何去何从？（下）
    baidu
    我一口气说完我的想法，狼狗表示同意的道：“是个好办法。但你还有时间吗？如果我猜的不错，差不多最近这几天，你就要去当兵了吧？”
    狼狗不说，我还真忘了！军队那边已经给我下达了通知，让我去军队服役！开始的前三个月，我要在新兵连，三个月之后直接升为排长。所以说，前三个月，我一点时间都没有。只有当了排长，才能有时间。
    “你说怎么办？”
    狼狗的社会经验、事情的处理方式等等方面，都要比我强的太多太多了。所以什么事情找他商量商量，绝对没有坏处。
    狼狗犹豫了片刻，然后道：“有些话，不知道我当讲不当讲。如果不讲，或许你这一辈子都不会有太大的出息，但如果说出来，你离死也就不远了！”
    “恩？”
    “中国虽然说是人民当家做主人了，那些所谓的人大代表你投票了吗？那些人大代表是谁选举出来的？在美国一个公民可以指着总统的鼻子骂他，只要是总统的错！但是在中国，即使国家主席做错了，你可以骂他吗？国外，有更大的发展空间。”
    我明白狼狗的话了。他是想让我去外界发展，不要停留在中国。“我去哪里比较好？”
    狼狗赞许的对我一笑，我以前曾经服役在以色列步兵团半年时间。如果你愿意，我可以介绍你去。我曾经的战友，现在已经有做大校的了。
    如果我就这样走了，9521的部队，是不会放过我的。他们看准我是个人材，所以他们不可能放过我。如果我真的去了以色列，那恐怕……，我苦笑。如果我真走了，恐怕我在国内的朋友，亲人，都不会好过。
    “好了，这个话题先放一放，我们先谈谈山口组和阿富汗的问题……”
    不等我说完，狼狗突然道：“这个你暂时就别想了！如果你真的有一天，有了足够的资本，到时候什么事都可以做！现在的你，要么就从事商业，做商业大亨。要么你就从事军旅生涯。”
    烟已经燃尽，我又重新点燃了一根香烟，深深的吸了一口。他的意思我明白了。在中国这个法制社会，你想兵变是不可能的！如果你在国外，是可以兵变的。例如两伊战争，阿富汗等地的战争等等……
    “好晚了，我先回去休息了。”我站起身来，走到门口的时候停住了，站了良久，才缓缓的转过头来，道：“如果我真的走了，我希望在国内的所有白道生意，社团的问题，我的朋友，都要交给你了。我希望你可以保护好他们。”
    “我会的！”
    日子一天天的过着。我每天白天基本都要去华美集团公司溜达一圈。华美集团公司有小宇和他老爸打理，甚至比以前更加的井井有条了。人可能都是这样的，在失去之前不懂得珍惜，等失去了才知道后悔。
    我将权利大量的发放给了他们父子。张蕊我一直都没有见过。可能最近这几天就要生产了吧！或许我会去喝满月酒。
    在公司溜达够了，实在没有什么事的时候，我就会去社团了。现在社团的生意异常红火！以前不管是哪个社团在看场子，场子里的打斗永远不会停止。可现在不同了，自从我一统了H市接收了所有的场子之后，打斗的事件逐渐的在减少着！不为别的，都为了自己的安全。
    大规模的火拼一次都没有，亮子的情报网络不是吃干饭的。如果有谁策划预谋来砸场子，恐怕是有来无回。而一般的小打小斗，看场子的人都会将他们清出去，只要不在场子里打，你们出去爱怎么打怎么打，没人管！
    社团的收入也在不断的增加着，从我刚接手的时候每个月几十万元，到后来的四百多万。再到我一统H市之后的六百多万，到现在的两千多万！
    最近这两个月里，除了社团的正常开销以外，我抽出来了五千万，然后又在华美抽出了两个亿！抽出这些钱，对社团或是公司，都不会有丝毫的影响。
    公司现在步入正轨，总公司加分公司每个月的利润总和甚至达到了八九千万，甚至一个多亿！
    我首先还了温特两个亿，毕竟欠人的钱要尽快还清，哪怕是人家不急着用，但是为了让自己的心舒服一些，还是先还了一部分。
    “把狼狗跟小三儿给我叫进来”，今天下午我来到社团，刚进门就给看守总部的兄弟打了个电话。
    不到三分钟。狼狗跟小三儿一同走进了我的办公室。小三儿道：“海洋哥，有什么事吩咐吗？”
    我犹豫了一下，然后对狼狗道：“狼狗，在加拿大的海域这个地方”我指着地图对狼狗道：“有很多的军用物资。甚至有军火！我让你跟小三儿带人过去全带回来。或许会有关卡，这方面我会跟军队联系，尽量避免检查。”
    狼狗仔细的看了看地图，然后又看了看返回的路线，皱眉道：“似乎不容易！大概有多少物资？”
    我大概的琢磨了一下，上次去的时候我自己都不知道有多少，但绝对不会少，那里的军用物资绝对是十万人以上的！否则也不可能当成一个配备站点了。
    “大概能满足十万人的！如果实在不行就先拿回来一半？”
    小三儿抢先说道：“狼哥，不如咱们分批运输？”
    狼狗点了点头，“不错，可以分批运输！”
    我将地图交给狼狗，然后给他拿了一张银行卡，道：“你们这次去，带上李响。让他也见见世面！这小伙子不错，是个人材，但还不稳重，需要历练。这卡里有一百万，你们这次的经费。有问题吗？”
    “没问题”，狼狗说完，就准备跟小三离开，可就在狼狗准备离开的时候，管强冲了进来，人没到，声先到了“海洋，那条破狗死哪去了？有急事找他！”
    等他一进来，看到狼狗的时候一喜，忙道：“呦，狼哥，你看我这嘴巴。”说着，先抽了自己一个嘴巴，继续笑道：“狼哥，有事找你，很急。”
第三十八章军旅生涯开始之前的前奏（一）
    第三十八章军旅生涯开始之前的前奏（一）
    baidu
    “什么事？”狼狗酷酷的问道。貌似狼狗一直都是这么酷的！
    管强看了看我，然后小声的说道，“那个老头又来了。狼哥，我看你还是先躲躲吧？”
    狼狗冷哼一声，大步的走了出去。虽然管强的声音很小，可我还是听见了。那老头又来了？狼狗还躲？难道是老丈人？我好奇的也跟了出来。
    来到别墅区中间的大广场上。这个广场的占地面积足足有三平方公里！当初修建这个广场的时候，就足足花费了近千万的人民币。地面虽然是水泥地，可非常平整。不管是任何车，哪怕是自行车，都不允许骑上来。
    广场的边际，是一圈橡皮跑道，在上边锻炼非常有感觉。我跟着狼狗来到广场的中心部位，一辆军用的吉普车停在那里。而站在车前的，除了蓝蓝的爷爷，那个死老头，还能是谁？
    我简直要抽自己一个嘴巴！我刚刚还说是狼狗的老丈人来呢！这不是我老丈人他爹么？
    看到死老头的第一反映就是跑。可我还不等转身，死老头的眼睛一亮，喊道：“好小子，终于抓到你了！你敢跑信不信我追到你家去揍你？”
    我呆若木鸡的站在那里，死老头几个箭步冲上来，对着我就是一顿拳脚！这次轮到狼狗怔住了。他只知道这死老头经常来这里溜达，社团所有的事情大半他都了解。即使是有些什么重大的事情，在我不在的时候，管强都会与他进行商量商量。
    虽然狼狗知道他肯定认识我，但没想到一见面，他就要揍我！
    死老头今年差不多七十岁了，但动作依然非常熟练，一点都不迟钝。上来对我先来个小擒拿手，随后横扫侧踹等动作一气呵成。将我逼退数步才稳住身体。
    “老头，你干什么？找死呀？”我怒道：“今天你敢揍我一下，回家我就揍蓝蓝两下！”
    老头被我唬住了，先是一怔，随后怒火更大了，“好啊，小兔崽子，我家蓝蓝交给你，你居然那么虐待她！看我今天不扒了你的皮！”
    说罢，老头再也不客气的向我攻来。以前他还能手下留情，看我坚持不住就让一招，可这次，他却丝毫都不想让我，估计他是不把我揍爬下，不会满意了。
    老头再次攻来的时候，先是一招降龙伏虎封住我的退路，然后再使黑虎掏心。可老头不知道的是，我跟狼狗学了粘衣十八跌之后，虽然只能用出两三层火候，但也不容小看了！
    我顺势一个侧身，让过老头的第一记攻击，老头的配合动作的下一招没等使出，直接被我的粘衣十八跌擒拿住，使出一招晾翅弹肘。当老头以右拳向我腰击打时，我速向右闪，同时用左手将老头的拳格开。然后速进身，用左脚插入老头右脚内逼住，小腿外绷打动老头桩步，同时左肘弹击老头胸部，使老头向后侧倾跌。
    我哪敢伤他？伤了他，蓝蓝不跟我拼命才怪。蓝蓝现在可是我的心头肉。张蕊都嫁人了，蓝蓝又把她最珍贵的东西给了我。如果我再不对她好，那我还能算是一个人吗？
    就在老头要跌倒的时候，我上前一步接住老头的胳膊，嬉皮笑脸的道：“老头，你又打不过我，还老打什么呀？这么大年纪了，也不怕伤到了你自己！”
    老头现在气的是满脸发红，红的都似乎发紫了，狠狠的道：“小兔崽子，还学了沾衣十八跌？好！今天看我怎么揍你！”
    老头说完，又一记攻击打了上来。刚才我纯粹的占了老头大意的便宜。更何况老头跟我交手多次，并不知道我会沾衣十八跌，所以才吃了这个亏。可现在，吃亏的就是我了！
    交手十几招，我已经被老头打了N拳！脸上，身上，腿上，没有不疼的地方！老头现在根本不会过瘾，如果让他打到过瘾，估计得在一百招之后！
    我迅速的叫了狼狗一声，合我们两人之力，才勉强与老头招呼着。你来我往，互相都被揍了好多拳！可受伤的却是我跟狼狗，我们怎么可能真的去打老头呢？
    这一仗我们打了半个多小时，才把老头陪好。在老头满意的时候，我跟狼狗已经浑身是伤了。在我的追问下我才知道，平时老头几乎是三天两头的就来一次，他抓不到我，就拿下边的兄弟出气。后来狼狗跟他打了一架，他知道狼狗的功夫不错，所以狼狗就成了他的陪练了。但狼狗陪他的同时，也收获颇多。
    而就在我们打完架去洗澡的时候，我出丑了！
    刚刚脱掉衣服，在老头跟狼狗的注目下，我缓缓的将头向下体看去！只见我的下体两侧大腿里子上，青一块紫一块，好不壮观！
    晕！这是我在给蓝蓝交作业的时候，蓝蓝的杰作！每天晚上我回家都累够戗，倒在床上就不想动，就想睡觉。可蓝蓝不干，硬是将我掐起来满足她，才允许我睡觉。所以我的腿两侧，从来都没好过，基本是老伤未愈，又添新伤。
    我尴尬的笑笑：“嘿嘿，男人嘛，全这样儿！”
    死老头看我这尴尬的表情，顿时捧腹大笑！笑的他都弯下腰去，眼泪都快流出来了。等他笑完，眼神中又有些暗淡，叹息了一声，道：“小兔崽子，我这乖孙女就这样便宜你了！女大不中留啊！”
    随即顿了顿，死老头掐住我的脖子，将我按到衣柜上，凶道：“我可就这一个宝贝孙女，如果你敢欺负他，我要你的命！”
    我没有反抗，也不能反抗，严肃道：“您放心吧。我永远都不会欺负她，让她永远快乐！但并不是因为你威胁我。而是因为我爱她！她现在是我的女人，我的老婆！”
    老头满意的松开我，“什么时候结婚？”
    PS:今天有事，一天都没在电脑前，6号的后两章晚了不到一小时到。不好意思！
    每天四章，即使我再忙也不会少的，只是时间问题，如果某一天一章都没更新，那第二天绝对会更新8章，将前一天补上的。即使看我书的读者并不多，但即使只有一位读者在看，我也要继续更新。
    今天好困，刚下班回来。我先去睡觉了。（今天7号的四章，白天更新）
第三十八章 军旅生涯开始之前的前奏（二）
    第三十八章军旅生涯开始之前的前奏（二）
    baidu
    男人最怕的就是结婚。比如我现在跟蓝蓝这样不是很好吗？或许对我很好，但对蓝蓝就不好了。女人最需要的，就是一个名份。
    我想了想，道：“在我没有事业之前，我不想结婚。我更不想我死了，让蓝蓝守寡！”
    老头意味深长的看了看我，随即进去洗澡了，没有再跟我说话。
    晚上。我跟老头、狼狗，我们三人来到一家海鲜酒楼。在单间入座后，我们每人都喝了不少酒。老头都有些喝醉了，我才对老头道：“狼狗让我去国外发展！”
    老头手里的酒杯明显一颤，随即他闷头将杯里的酒喝到肚里，又满上一杯，才道：“发展哪方面？去哪？”
    “军事，以色列！”
    “恩。”老头双眼紧盯着我，“军事我不反对。毕竟我也是个军人。蓝蓝的父亲没有成为军人，是我的一大遗憾，蓝蓝是个女孩子，也不能成为军人又是我的一大遗憾。今天我的孙女婿当军人，我知足了。但是……”
    老头的话锋一转，继续道：“以色列不能去！那里太乱。难道中国就不能容下你吗？非要去国外？”
    我将狼狗的话，原封不动的照般过来，跟老头讲述了一遍，可老头依然还是反对。这场酒席，在不欢中而散。
    晚上回到家，蓝蓝闻到我一身的酒气，怒道：“又喝了多少酒？就不能哪天回到家的时候你没喝酒！”说完，蓝蓝转身走进洗手间，帮我放好洗澡水。然后帮我脱掉了衣服，将我推进了浴室。
    我的心情很矛盾，从回到家到现在一句话都没说。我是真的把死老头当成亲人、长辈来看待的。他那么坚决的反对，让我的心情有些沉重。
    蓝蓝看我并没有洗澡，只是任由淋浴浇在我的身上。蓝蓝脱掉衣服，走进浴室，将浴缸中放满了水之后，蓝蓝和我一同浸泡在浴缸中。
    我的脖子倚靠在浴缸上，蓝蓝的头爬在我的胸口，双手抱住我，道：“老公你怎么了？心情不好吗？如果不是事业上的事，告诉我，我来帮你分担呀？”
    我转过头来看了看蓝蓝，在他的唇上轻轻一吻。“还不是你爷爷。我要去以色列当兵，可是他不同意！”
    蓝蓝一怔，喃喃的道：“你要去以色列？以色列？那我呢？”
    蓝蓝越说越急，我忙道：“你不是医生吗？你可以去军队做军医呀！我们一起去？”
    我脑中的灵光一闪，既然死老头不肯放我去，那我在蓝蓝的身上找突破口，只要蓝蓝同意我去，而且跟我一起去，那死老头就算反对也没用了？
    我不禁对我的聪明才智感到自豪。顿时心情大好。蓝蓝听我说她也可以去，她就不是那么在意了。“好呀，那我们就一起去。只要你不丢下我……”
    看着蓝蓝绯红的脸霞，我实在忍受不住她那火辣魔鬼的身体在我身上的扭捏，忍不住她那天使般的容貌。我也不管是否是在床上，也不管在这里是否舒服。大手不安分的在蓝蓝的身上索取着……
    我跟蓝蓝站起身来，蓝蓝轻微的呻吟着，幸福的双手环在我的脖子上，双腿盘在我的腰间。我双手拖住蓝蓝的臀部。蓝蓝整个人都吊挂在我的身上，当我的下体进入那湿润的密经时，我的全身不由得一震，舒服的呻吟出声！“啊———”
    我和蓝蓝上下的交合着，蓝蓝忘情的配合着我，而我也尽情的在蓝蓝身上索取着……
    蓝蓝在高潮的时候，甚至将她那还不算很长的指甲，渗入了我的肉里。有了疼痛的激磁，我的幅度更加的猛烈了。蓝蓝受到猛烈的攻击，猛的一口咬在我的肩膀上。
    浴室内充满了春色。我拖住蓝蓝的臀部将她拖高一些，然后不断的允吸着蓝蓝的双乳……
    就在蓝蓝这个小妖精，已经快将我吸干的时候，我终于射出了体内的精华，射入了蓝蓝的体内！蓝蓝看着下体流淌出的生命的精华，幸福的犹如小媳妇一样，偎依在我的怀里。
    经过十几分钟的洗澡，我们刚刚回到房里，我搂着怀里的可人，正准备睡觉的时候，蓝蓝在我耳边轻声道：“老公，你什么时候去以色列呀？那里好玩吗？你可说好了带我去的哦，要是不带我去的话，哼！”蓝蓝一边说，一边握着小拳头冲我比划比划。
    听到蓝蓝蓝的话，我顿时感觉天昏地暗的晕旋。再怎么说也不能让自己的老婆瞧不起自己！虽然我平时是欺骗了她几次，但是这次我可不敢骗她，我还要靠她才能走呢，否则她家那死老头不弄死我才怪。
    隔着蓝蓝的睡衣，我的大手再次的抚上蓝蓝的双乳，正准备有下一步行动的时候，蓝蓝咯咯咯的笑了起来，“老公我知道你棒了，可是人家都快痛死了，你就放过人家嘛……”
    “我……”我大吼，“我要重镇夫纲！———”
    时间一天天的过去，可是最近公司、社团，两边的麻烦都不少！其中公司那边经常受到不明集团的攻击。商业上，股市上。让我很是郁闷。但吴老头说没事，他能顶的住，所以我的心思也就全力的放在了社团上。因为山口组那个小子的失踪，引起了山口组的重视。将目光放在了H市！
    但就在这两边都忙的不可开交的时候，9521给我打电话了！告诉我准备去他那里报道！
    “喂，王海么？我是9521”
    我现在人还在社团里，众人看着我拿着电话，我微微一笑，走出房间，来到室外没人的地方，才道：“说吧”
    “BA步兵野战军已经正式录取你为BA野战野三连的连长了！明天你可以去你们本地的部队报道，然后明天我派直升飞机来接你过来”
第三十九章 军旅生涯开始之前的前奏（三）
    第三十九章军旅生涯开始之前的前奏（三）
    baidu
    “9521，我想问你件事。”
    “说”
    “你们为什么选中我？难道就因为我能打？如果想找能打的，去少林寺找，那地方的人都能打！”
    我气急败坏的说着，可是9521的声音依然没什么表情的道：“我只是推荐人。我感觉你不错，向上边推荐。上边喜欢上了你，我也没办法。难道你不想来？”
    “没错！”我干脆的道。我不想在国内发展，我准备出国。去有战争的国家。只有经过鲜血的洗礼，才能成为真正的军人！
    9521在电话那边明显有些惊讶，过了半晌才道：“如果你放弃这次机会，就没有下一次的机会了！你可以拒绝，但是还没有人可以拒绝BA步兵野战军，后果我不清楚！”
    我笑道：“没关系。既然我当你是朋友，所以我跟你打声招呼。我走的时候，我的亲人，我将会全部带走。保证不会给你们留下任何报复的机会。”
    9521叹口气道“你这又是何必呢！哎！既然这样，我也帮你一次。H市肯定是不安全的，而且中国也是不安全的，可是我知道一个地方，那里绝对是安全的！”
    “哪里？”
    “不知道你是否听说过这个地方，这个地方刚刚开放了旅游，而且限量出售住宅。凭你的实力，买一套住宅应该没问题！那里绝对是安全的。”
    我再次的追问道：“哪里？”
    “组岛！”
    吸！我倒吸口凉气，连9521都知道组岛了？看来组岛在未来的几年时间里，将会完全的公开化。现在的组岛已经不再是秘密了。如果不是组岛有了可以凭借的军事实力，是不可能对外公开的。毕竟组岛上的人，都是中国人！一旦中国要收复组岛，会是很麻烦的事。
    “谢谢你，9521。如果没什么事，我先挂断了，我会在今天晚上，连夜走的。希望你可以帮我拖一拖。”
    “哎，你放心吧。我尽力。我最大的能力是帮你拖到后天。然后等他们想对你有所行动的时候，我估计都得是一个星期之后的事了。你完全可以放心的离开。”
    我放下电话，郁闷的脑袋都大了！毕竟H市是我的根本。我在这里打拼半年之久，机遇加智慧，才混出现在的成绩！现在让我离开，我又怎么忍心呢？
    我在社团内大概的交代了些事情，然后就回家了。跟我一起回家的，还有狼狗！
    曾经9521威胁我的筹码，就是亮子。BA步兵野战军不可能知道我在H市会干出这样的成绩。所以他们把亮子放回来，一方面是以为我肯定会接受，另外一点就是他们没想到现在控制不住我了！
    我要收拾的东西太简单了，除了换洗的衣服，就只有银行卡！钱？现在对我来说只是一个数字！我跟蓝蓝只是各带了一件换洗的衣服，到时候需要什么买什么就可以了。另外，我特意找工匠特制了一个刀套！我将七寸匕别在迷彩服的裤腿处。用了这个刀套之后，飞机安检等设备对我来说根本就没用。除非是最原始的办法——搜身！
    我把我和蓝蓝的两套衣服装进一个最小型号的行李箱内。然后将银行卡、身份证、护照等证件放在夹包里，对狼狗说道：“狼狗，你的朋友联系到了吗？我们到了以色列怎么联系他？”
    狼狗面容严肃的道：“我帮你联系好了。到了地方打这个电话，”说着，他递给我一张纸，上边记载着一个电话号码。然后狼狗继续道：“我这个战友绝对是一个一点情面都不给的人！这次我说介绍两个人去，他能答应，已经是给了我很大面子了。你在那边，如果被欺负了，绝对不用去找他，因为他肯定不会帮你什么。”
    我拍了拍他的肩膀，笑道：“你朋友的身手跟你比怎么样？”
    狼狗不明白我的意思，疑惑道：“没办法相比。我们认识的时候是十多年以前的事了。那时候我刚从少林寺出来，根本没人可以比的过我，至于现在……”狼狗思索了片刻道：“就算我跟他分开到现在，他一直苦练，也不一定能有我的身手？你问这个干什么？难道你想让我去给你当保镖？”
    我白了他一眼，不等我说话，蓝蓝已经将自己又打扮的漂漂亮亮的走了出来，帮我道：“他们都不是你的对手，又怎么可能是我老公的对手呢？他们怎么欺负我老公？”
    狼狗被说的有些脸红。现在我跟狼狗要是真正打一场的话，狼狗根本就不是我的对手。我可以保证在二十招之内解决狼狗。可是如果真拼命的话，我跟狼狗的胜负是五五之数！毕竟从死人堆里爬出来的人，都有一种野性！这就是战场的魅力了。
    “老公我们走吧，飞机快起飞了。”蓝蓝将手挽在我的臂弯处笑道。
    飞机场。今天来送机的人不少。社团的刘森、孙东泉、小黑小白等人都来了。在我再三的叮嘱下，众人答应我，保证将社团打理的井井有条。毕竟这个时代还有一种工具，叫做电话。
    随后，就是华美集团的各大股东、经理级别的人了。这些人有狠我的，有喜欢我的。因为我一律不看你的文凭，只看你的实力，有实力，我送你股份，让你做老懂。没本事，就算你拿清华北大的毕业证书都不好使！
    “任流”我看着人群中的任流，喊他道：“怎么吴懂和小宇都没来呢？出什么事了吗？”
    任流没想到我还记得他。以前他对我并不好，但只是一上午的事，所以我也并没放在心上。现在听我喊他，他有些发毛的跑出来道：“懂事长在处理集团杂务，集团最近实在是太忙了。而总经理他去医院了，听说今天他妻子生产……”
    我微微的叹息着，蓝蓝看出我的不寻常，轻轻的在我胳膊上拧了一下，道：“走吧。再这样下去，我们就走不了了……”
    “你爷爷他？……”我疑惑的看着蓝蓝。我以为她爷爷会来送她。所以我也一直在等她爷爷，我要向她爷爷保证，保证不会让她受到任何的委屈。但是……
    PS：今天7号，到11号！五天时间里，本书将爆发了！每天十章的速度更新！每天两万字！！！大家多多鲜花、收藏！谢谢！谢谢！（有免费的贵宾票，小南也是很喜欢的。但是千万不要花钱买票。）
第三十九章 军旅生涯开始之前的前奏（四）
    第三十九章军旅生涯开始之前的前奏（四）
    baidu
    蓝蓝苦笑一声，然后当着众人的面偎依在我的怀里，鼻子一酸，眼泪不听使唤的流了下来，“老公，我现在只有你了……”
    如果我不提，蓝蓝似乎还可以忍住。但我一说出来，蓝蓝再也忍不住了。如果不是因为我，她也不会……
    两天前，死老头的办公室内。“爷爷，你就让我去嘛，海洋一定会照顾好我的。而且我是去军医的。不会有什么问题的。”
    死老头一脸的严肃，“不行！我当初就不允许他去，可没想到现在连你都想一起去了！如果你们去了，你就不是我孙女。就当我养了一个宠物，养到现在25年的宠物了！”
    蓝蓝抽泣的看着老头，委屈道：“爷爷，你就让我去吧，好吧？我保证每天都打一个抱平安的电话，保证不会让你担心，如果我……”
    “够了！”不等蓝蓝说完，死老头一巴掌拍在桌子上。死老头是什么功底？他的一掌岂是普通的一掌？死老头的这一掌，居然的将桌子拍出了一个大坑！蓝蓝当时就被吓呆了。因为老头一直都非常溺爱蓝蓝，甚至从来不曾对她吼过，可是今天……
    “如果你想去，现在就给我滚出去！”死老头的脾气就是这么暴躁，蓝蓝的心在此时已经碎了……
    我紧了紧偎依在我怀中的可人，小声道：“放心吧。如果谁要欺负你，就要踏着我的尸体过去。相信我，等我们五年之后，从以色列完成了我的心愿回来的时候，我们就安安静静的过日子。好吗？”
    蓝蓝微微的点了点头。而我和蓝蓝不知道的是，死老头早就已经来了，他一直在看着我们。这个一辈子都不曾哭过的老人，此时已经泪流满面了。似乎一下子苍老了许多。
    我老妈那边就不用我操心了。我已经交代了小三，等我走了以后，无论如何，他必须将我老妈送到组岛去。因为只有那里，才安全！
    “我们走吧。”我搂着蓝蓝的肩膀，向机场里走去。而就在我们快进机场大门的时候，我转过头来对死老头做了一个在部队中“相信我”的手势。而死老头，也同样给了我一个“平安”的手势。
    飞机渐渐的起飞了。而就在刚登机的时候，蓝蓝就已经在我的怀里睡着了。她的心太累了！
    飞机不是直达以色列的，我们要在中途转机。但蓝蓝真的很累，所以一直到达以色列都不曾说过一句话。
    以色列于１９４８年５月１４日宣布独立。首都耶路撒冷则有人口七十多万人。希伯莱语为国语，与阿拉伯语均为官方语言，通用英语。犹太教为国教，居民中约８５％信奉犹太教，１３％信奉伊斯兰教。以色列是世界上唯一一个以犹太人为主体的国家。而我们所到达的，是以色列的首都———耶路撒冷。
    因为１９５０年以色列宣布承认中华人民共和国。１９９２年以色列与中国建立大使级外交关系。所以我跟蓝蓝来到这里，并不受本地人的歧视，另外，很多人都是对我们很友好的。
    在以色列建国之后，埃及、伊拉克、约旦、叙利亚、以及黎巴嫩向以色列宣战，开始了1948年的以色列独立战争。所以说，以色列是在战争中度过的。以色列的特种军队，可以说是在全世界上，都是上乘的！
    美国大兵？在我眼里甚至还不如中国的特种兵！美国除了军事强大以外，他们军队的素质，并不怎么样？美国特种兵出的洋相并不少，在这里就不一一举例说明了。（注解：①）
    2006年6月13日爆发的以黎冲突发生在以色列北部和黎巴嫩地区，主要是介于真主党和以色列之间的冲突。冲突始于真主党之前在一次跨越边界的恐怖袭击行动中杀害了八名以色列士兵并且俘虏其他两名，以色列认为黎巴嫩政府必须对这次攻击负起责任，因此从海上和空中对黎巴嫩展开轰炸，并且进军黎巴嫩南部。真主党继续使用火箭攻击以色列北部，并且以游击队的打带跑战术袭击以色列军队。最后以色列在2006年8月14日达成一则停火令。
    来到以色列之后，我对蓝蓝进行了快速的培训。主要是教她以色列的一些历史资料等。让蓝蓝自己的时候，要多加小心。我可不想我的大宝贝儿在以色列被真主党的人强*奸。
    “老公”蓝蓝挽着我的手臂更加用力了，一副小生怕怕的样子看着我：“我怕……”
    我拍了拍我的夹包笑道：“怕什么呀，以色列的人穷，而且是非常非常的穷。我们现在在以色列，那简直是有钱人中的有钱人。没有什么事是办不到的。即使你想在这里盖一座宫殿，我都可以满足你。”
    蓝蓝刚才还怕怕的样子，可是等我说完这句话之后，马上就变的神采奕奕，兴奋的挽着我的手说了一句我最不爱听的话。“老公，那你陪我逛街吧！”
    陪蓝蓝逛街，又是一直逛到晚上天黑了，我跟蓝蓝才找了一家超级豪华的宾馆住下。其实这家超级豪华宾馆每天的费用，都没有上次去北京的那家小旅店的费用高……
    这个宾馆还算不错。所有的服务非常周到。如果在中国，这样的宾馆也能算的上是三星级了。叫来服务员，让他为我和蓝蓝准备一顿超级的大餐，不管什么东西，什么贵来什么。毕竟过几天就吃不到了。
    吃饱喝足的时候，我和蓝蓝才满意的回到房间。今天可以说是大采购。蓝蓝最少买了十五件服装以上。其他的首饰可就是无数了。等蓝蓝回到房间去洗澡的时候，我拨通了狼狗让我打的电话。
    听狼狗说，对方是一个五十多岁的大校。性格脾气都很倔强。而且最让人头疼的是，想找他走后门，等于没门！
第四十章 初来以色列（上）
    第四十章初来以色列（上）
    baidu
    “喂，我是……”我刚拨通了电话，可是我一下就怔住了！我不可能跟他说，我是“狼狗”介绍来的吧？肯定没人会愿意被这么称呼。而就在我这一怔的时候，电话那边用流利的英语对我道：“你是狼狗介绍的吧？你现在在哪里？我派人去接你。”
    我现在真的是感觉他太可爱了！不然我得多尴尬呀。我赶紧整理了一下思绪，道：“我就在特拉维夫，我住在蓝盾宾馆……”
    “我知道了。你在那里等我吧！”
    说完，他就挂断了电话。我回到房间，看了看正在床上休息的蓝蓝，心理真不是个滋味。我不知道蓝蓝在认识我之前是过的什么日子，但是自从她跟了我以后，就没享过一天的福。不是每天对我担心，就是操劳学习家务让我开心。而现在，又跟我拔山涉水的来到以色列这么混乱不堪的国度。
    心理难受，所以我在不知不觉间连续的叹了好几个气。蓝蓝在飞机上已经基本睡饱了，听见我叹息连连，在我身后抱住我，小声道：“怎么了老公？发生了什么事吗？”
    我拿起蓝蓝的外套，转过身去披在蓝蓝的身上，道：“没什么事，只是有些感慨而已。这里不是中国，我怕你水土不符，披着点衣服别着凉。”
    蓝蓝主动的吻了我的唇一下，只是瞬间的一个吻，随即满脸幸福的道：“老公你真好，如果……”
    后边的话蓝蓝没说出来，可能她陷入了某种回忆当中。
    时间过了不多久，大概不到一个小时，宾馆的工作人员敲了敲我们的房门，告诉我们外边有人找。我又再次的帮蓝蓝拿起了她所购买的那些大包小包的东西，和蓝蓝一起下楼了。
    果然，楼下停着两辆军队的吉普车，有六个军人站在宾馆的门口，并没有进来。我疑惑的走出去，礼貌的询问道：“请问哪位是哈拉图大校？”
    站在六人最后边的一个大概不到四十岁的中年军人，身体很是彪汉，看似肌肉都可以自己动一样，他走过来。先是仔细的打量了我一会，然后过来捏了捏我的肩膀、骨骼等。随后道：“身体素质还不错。他介绍来的人，应该差不了！破例收下吧。”
    而站在他旁边的一个跟他年纪差不多，身材比那人更加魁梧，一脸胡子的人对我道：“你叫王海？我就是哈拉图大校。这位是中士基努，也是你以后的上司！”
    我伸出手去，想与他握手，可是他当做没看见一样，对我敬了一个标准的礼，这时我才明白。我已经是个军人了……
    我是在反恐怖特种C大队，简称C大。军队中的军衔设5等17级：大将、上将、中将、少将；大校、上校、中校、少校；大尉、上尉、中尉、少尉；上士、中士、下士；上等兵、列兵。
    这只是以色列在国际上的叫法。也有军（师、旅、团、营、连、排、班）长。比如班长，对外就要叫做少尉，而在平时，就可以叫做班长。反正是很乱的。
    哈拉图大校在这个反恐怖大队中，算是级别已经大的吓人的那种了。他曾经活捉过少将级别的外国恐怖战队的人。而且还有一次他只带着三名列兵，抵抗了敌军两千人的进攻，抵挡的时间长达九分钟！一件件的战功，让他这个年纪做上了大校！或许他就是我崇拜的人，再或许，以后我会成为他崇拜的人。
    我拉过蓝蓝，对哈拉图道：“这位是我的妻子。来部队医院工作的。”
    哈拉图点了点头，“你的妻子真漂亮。”
    蓝蓝脸一红，礼貌的道：“哈拉图大校您好，基努中士您好。”
    基努看样子已经快四十岁了，但蓝蓝跟他打招呼，他居然还脸红了。刚刚对我发出的威严，只瞬间就瓦解了，笑道：“你……你好。我……我不太会……会说话……”
    蓝蓝看他结巴的样子，掩嘴偷笑，对我道：“老公，你的上司真可爱，嘻嘻……”
    基努被蓝蓝说的脸更红了。我看出来，他正准备对我凶的时候，我赶紧抢先道：“咱们还是先进去吃顿饭吧，不然我进了军队，可就没有那么多的时间吃这些好东西了……”
    哈拉图和基努互相看看，基努的眼神中有些闪烁，看不出他是什么意思。可哈拉图却冷哼一声，对我道：“做为一个军人，首先就是吃苦！其次就是物质不要太奢华，那样只能让一个军人堕落！”
    虽然我是第一次跟他见面，但狼狗告诉我了，这个人即使是亲爹来了，他叫爹，可他爹要是敢管他的公务，他会把他爹踹出去。这样一个人，绝对不会对我多加关照，所以我对他也一点不客气的道：“作为一个军人，首先就是吃苦，我同意。中国有一句话是说吃得苦中苦，方为人上人！可是你说物质的奢华会使一个军人堕落，这一点我不认同！我这个人就比较奢华了，但我却一点都不堕落！”
    我们就站在这间蓝盾宾馆的门口说着话。周围不断的有路过的行人。或许在以色列看见全副武装的军人，就跟中国看到拿着对讲机的交警一样，一点都不惊讶！我刚开始看见这六名全副武装军人的时候，心理多少还有些打鼓。
    除了哈拉图大校，包括基努中士，蓝蓝在内的六人，都怔住了。或许根本就没有哪一个列兵，敢如此的跟大校说话吧。
    哈拉图并没生气，讽刺的看着我，“你认为你很能打？你认为你的身体素质好可以负重跑二十公里？你认为你的枪法很准？你认为你可以俘虏敌军的大将？”
    他的话说的莫名其妙，但随即顿了顿继续道：“但是！军人还有一点，就是服从！绝对的服从！你的长官说天空是红色的，那天空绝对不会是蓝色的！如果你的长官说人是六条腿的，那人绝对不会是两条腿！明白么？”
    他的话似乎是吼出来的，震的我两耳发麻。我现在才确认，这个大校不简单！
    PS:今天的第四章！2点半更新第五章！
第四十章 初来以色列（下）第五章到！
    第四十章初来以色列（下）第五章到！
    baidu
    我没有继续跟他理论下去。因为他说的非常有道理。我们一行八人，分别坐在两辆车里，直奔而去。
    一路无话。
    经过半个多小时的车程，我们终于在一家规模非常庞大的医院停了下来。我想，蓝蓝以后可能就要在这里工作了。
    果然，哈拉图领着我们一同走进医院，径直来到了院长的办公室。敲门而入。
    院长是一个五十多岁的女人，但是看上去很年轻，也很美丽。哈拉图走到院长的正前方，敬礼道：“院长您好，这位是给您新介绍来的护士，米蓝。”
    蓝蓝走向前一步，对老院长鞠躬说道：“您好院长，我叫米蓝。曾经在中国做过外科医生。”
    老院长放下手中的病历，摘下金丝眼镜，打量了蓝蓝一会，然后又将金丝眼镜戴上，又看了蓝蓝一会。她的脸上没有丝毫的表情。不知道过了多久，但我想差不多该有将近十分钟了，她才缓过神来，笑道：“好漂亮的孩子。来，到我这来坐。”
    老院长坐的是一个很长的三人沙发，而她的桌子甚至比她的沙发都要长。而桌子上的文件，基本都没地方堆放了，可想她每天的工作有多忙了。
    蓝蓝一怔，询问的转头看向我。如果是在中国，这样的事情绝对不会发生，而我的大脑也出现了短暂的休克。老院长微微一笑，站起身来，走到蓝蓝身边，爱惜的抚摩了几下蓝蓝的脸蛋，道：“你和香香真的是太像了。来，这边坐。”说完，老院长拉着蓝蓝的手，一起坐在她所坐的沙发上。
    哈拉图脸上的肌肉也是在抽*动着。我想，在以色列，这样的事情也是很少发生，甚至是头一次发生这样的事。刚刚不光是我顿时的休克了，我想连哈拉图都暂时的休克了！
    哈拉图轻咳了一声，对老院长道：“那米蓝是否？”
    老院长不等哈拉图说完，抢先道：“我留下了，就是你不给，我也要把她抢过来呢。哈拉图大校，真的是太感谢你了。”
    老院长对哈拉图说完，然后赶紧转过头去，看着蓝蓝问道：“你叫米蓝是吗？”
    “恩”，蓝蓝今天的声音不知道为什么这么醉人。听的我的身体都是一阵阵的酥麻。我想如果是平时我交作业的时候，蓝蓝发出这样醉人的声音，我想我一定会欲死欲活的。
    “我叫米蓝，您可以叫我蓝蓝。这位是我的老公，王海。”蓝蓝回答完老院长的话，还不忘了介绍一下我。
    老院长一开始微微有些惊讶，随即打量了我一下，然后又慈祥的抚摩蓝蓝的头发，笑道：“都嫁人拉？真是个好女孩，你来以色列有地方居住吗？”
    哈拉图真的是无法忍受老院长跟蓝蓝拿我们一大群男人当空气的场面。尴尬的对老院长道：“院长，我想我们也要离开了，还有好多事要处理呢。”
    老院长不耐烦的摆了摆手，道：“好了，你们可以走了。”说完，哈拉图刚转身要走，老院长突然又道：“王，王海是吧？”
    “恩？”我疑惑。
    “你还有什么事要跟蓝蓝说的吗？我想去了部队，你们会很少有时间见面了吧？”
    哈拉图帮我回答道：“不能这么说。这要看他是实力了！每个月都有为期一个星期的封闭式特训，剩下的时间，如果各项训练都能达标，除了每天训练的时间外，其他时间的自由是不限制的。”
    老院长点了点头，随后我拿出三张银行卡，递给蓝蓝道：“这个还是由你来保管吧！不要舍不得花钱，管强每个月都会往这三张卡里打钱。花不完的花。”
    蓝蓝接过银行卡，犹豫了一下，但还是说道：“老公，那你在部队……”
    我当着众人的面，轻轻的吻了蓝蓝一下，笑道：“傻丫头，这个地方是我的梦想。是我自己要来的，不管多苦，都是我心甘情愿的。如果我怕受苦，咱们完全可以去享福，你说是吗？”
    蓝蓝轻轻的点了点头，眼泪不由自主的流了下来。午后的阳光照射在她的脸上，显的那么的美丽动人。
    我转身向外走去，看着老院长，将事先准备好的一个大信封递给她道：“院长，蓝蓝就麻烦您照顾了。这个是瑞士银行的本票，价值两千万美圆！算是我对这家医院的一点贡献……”
    说完，我不理会已经呆若木鸡的老院长，也不去看泪流满面的蓝蓝，首先走出门去……
    当我来到楼下吉普车旁边的时候，我站了良久，哈拉图等人才缓步的走出来。哈拉图过来没有直接打开车门，而是直直的看着我，苦笑着打量我。
    我被他看的有些发毛。难道这里不允许贿赂？我那是贡献！是捐赠！难道不允许？哈拉图后边的话，给了我答案。“你……，中国……”他组织了一下语言，“都这么有钱？”
    我一怔，随即明白了他的意思。摇头道：“我在中国算是中等阶级。比我有钱的人太多太多了。但是比我穷的也太多太多了，甚至也有吃不上饭的，也有乞丐！所以我要参军。我自己的能力不能使中国国富，但是我可以使中国几亿分之一的人民强！”
    哈拉图微笑着拍了拍我的肩膀，然后用我听不懂的语言，对他旁边的一个军人说了几句话。随后又严肃的对我道：“在我们这里，花钱，是可以买到军位的！最高可以买到少校，你……”
    听到哈拉图的话，我的脑袋轰的一下炸开了。以色列连年征战。分别跟埃及、伊拉克、约旦、以及黎巴嫩等多个国家开过战争。虽然穷，但是仗还打的起，我想，卖军位，也是其中一相赚钱的方法吧。
    我摇了摇头，然后对哈拉图道：“军位我是不会去买的。但是我会用我的实力，升为少校！”
第四十一章 部队生活的开始（上）第六章到
    第四十一章部队生活的开始（上）第六章到
    baidu
    哈拉图旁边的那名军官看着我讽刺的哈哈大笑，似乎我刚刚说的是笑话一样。可是哈拉图看我的眼神，更加欣赏了。拍了拍我的肩膀，道：“上车吧，我们回营部”
    我们直接来到了我以后所要服役的地方———203反恐怖C大队。我在C大队的三营22连。我们这里是郊外！离我们这里最近的城市距离我们这里，也需要最少1个小时的车程。很是荒凉。
    我是四班的。这个班一共有十六人。加上我，一共十七人。年纪基本都是二十岁左右。我们22连，也可以简单的称呼为“新兵连！”在22连里，除了连长、指导员、班长以外，其他人员全为列兵！
    那个叫基努的就是这三营的副营长了。而营长，平时的时候是根本看不见的。不是在营部处理一些工作，就是要去总部开会等等。
    我走进四班。里边除了两排上、下铺的床以外，就只有两张书桌、两把椅子了。我一进来，众人纷纷跳下床来看着我。
    “我叫王海，今天刚刚分到咱们四班！”我大声的说着。等我说完，班长从抽屉里拿出一份简历，看了看简历，又看了看我，然后道：“欢迎你的加入。我们的状况，一会会有人告诉你。你的床铺在那里！”
    我今天才知道，原来集体生活睡觉也是不公平的。比如我的床铺。四班是三天前才刚刚成立的。而除了我以外的十六人，也都是新兵！只比我早来了三十三天而已！三十天的训练，和最近这三天的分班。我的床铺在门口的下铺。门口有垃圾箱，虽然味不是很大，但让人很不舒服。而且床口的床铺，还是下铺，真是乡村妓女，谁得谁上。
    心理这么想，但嘴上不能说出来，还是回答道：“是！”
    班长满意的点了点头，似乎那个最不受欢迎的床铺，终于分出了。随后他给我介绍了一些四班的一些状况。只是大体的告诉我了一下，比如几点起床，几点睡觉，每天几点训练，主要都训练什么，等等这些琐碎的事情。
    而我现在后悔了。后悔当初没跟着鬼魂学习枪械知识。不然，说不定我真的是一个优秀的兵呢！
    一时无话。我将行李等东西统统收拾在我的柜子里。每个人的柜子都不是放在自己班级寝室的。而是有一个独立的房间，里边全是衣柜。这个换衣室是五个班一起用。
    我来这里并没有给我发军装。所以我穿起了我自己的迷彩服，将七寸匕别在裤腿处。整理好一切之后，才回到寝室。
    “你叫什么？”
    一个黑黑的家伙问我，我微笑着回答道：“我叫王海，你呢？”
    “我叫约翰。”约翰坐到我的床上，对我小声道：“你刚来，不懂规矩，但是只要做到四条基本规定，就可以拉”。
    我茫然的看着约翰，“哪四条？”
    约翰给了我一个，很很笨的表情，然后看了看周围没人注意他时，他才对我道：“就是多听、多看、勤动手、少说。就可以了！”说完，约翰转身会了他自己的床铺。大声笑道：“这家伙是个菜鸟，什么都不懂，一会训练他会给我们做垫背的，哈哈……”
    我一怔，随即苦笑摇了摇头。来到这里，我还真算是菜鸟。
    “铛……，铛……”
    我还没等躺下休息一分钟，外边响起了铛铛的声音。大家迅速起身，穿戴整齐纷纷向楼下跑去，根本没有谁停留一秒的！
    还好，我刚刚整理好衣服，等众人都往下跑的时候，我也反映了过来，跟着人流一起往楼下跑去。
    这个“铛铛”的声音，是集合号。不管什么天气，不管几点，不管什么日期，只要听到集合号，你就必须出来集合！这就是命令，就是必须要服从的！
    22连的大操场很大。差不多能有四个足球场地合起来那么大。一共二十三个班，都在这个大操场上集合。却一点都不显的拥挤。我估计同时容纳上百个班都不成问题。
    集合的时候，当大家都鸦雀无声的站齐，我又出洋相了。首先军姿我不会，再就是我该站在什么地方我不知道，所以我站在了排尾。而且我没有大家都已经统一了的作训服……
    当然，今天教官的出气对象，就是我了。
    “你，叫什么名字！”
    教官的声音很大，不知道是不是憋足了劲喊出来的。反正是声音很大。我也大声回答道：“我叫王海！今天第一天归队。”
    教官皱了皱眉头，走到我的面前，冷冷的看着我，吼道：“你说话我听的见，不用那么大声，以后你只要回答，“是”与“不是”就可以。其他的话什么都不用说，明白么？”
    “是！”
    教官继续的打量了我一会，然后道：“你绕着操场，负重三十公斤，跑一万米！”
    晕！负重三十公斤？那就是六十斤啊？跑一万米？那就是十公里啊！这些当然难不倒我，可是……。其他人都可以坚持下来吗？我不相信这些个只当了三十三天的新兵的小子可以作到这些？
    不光是我们班，就连其他班级的人，都有同情的眼神看着我。教官看我没动，继续吼道：“难道你不想服从命令吗？！”
    “不是！”随后，我出列继续道：“可是我没有负重，我没有背包！”
    教官看了看我们班长，然后对我继续吼道：“以后跟长官说话，你首先要说“报告长官”，我允许了，你才可以说话，难道你在新兵连的时候没人教过你吗？！废物！”
    我的火顿时就起来了，妈的，我头一次被人称为“废物！”可是我又将这股怒火压了下去，这里是部队。服从命令是天职！“报告长官！”
    “说！”
    我又将我刚刚的话重复了一遍，等着他答话。可是他却想也不想的回答道：“那你就不用负重了，去跑两万米！”
    “是！”
    PS：每天更新十章！5点更新第七章！剩下的三章午夜12点更新！
    注册用户只要在“阅读本书”的旁边，轻轻的点一下“收藏本书”，小南就非常高兴了！小南希望大家能把本书收藏，等什么时候无聊的时候来翻阅一下本书。也不枉小南码字的辛苦了。谢谢大家！^_^
第四十一章 部队生活的开始（下）第七章到
    第四十一章部队生活的开始（下）第七章到
    baidu
    我转身向操场的外边跑去。饶大圈的跑了起来，如果我没猜错的话，这一圈就是四公里。
    我跑出了好远之后，我听见教官在询问班长我是谁？班长只是告诉他，我是今天新来的菜鸟。当我转过头去看教官的时候，我看到了他嘴角露出的那一丝嘲讽的笑容。
    可是我并不孤单。因为每个班，基本每天都最少有一个人，要被惩罚跑步。没等我跑完一半的时候，场上算上我，一共已经有快三十个人在跑了。
    一个黑人追上我，道：“嘿，哥们。你新来的？”
    我回过头去，看到这人是在跟我打招呼，也笑道：“是呀，我叫海洋。请问你有什么事吗？”
    我都不知道我是怎么了，自从到了以色列，我不管看到谁，说话都是很客气的。实在想不通，所以读者就当成我是在为国家着想，让中国在以色列，有一个良好的形象吧！
    那黑人看了看正在广场训练的众人，笑道：“妈的，我跟你说兄弟，你慢点跑！……”黑人看干追都追不上我，不仅急的大喊道。
    我放慢速度跟着他慢慢的跑，他才喘了一口大气，继续道：“我跟你说兄弟，咱们这里，像咱们这样跑步，其实是好差事！或许你现在还不能理解。有的时候训练量大的时候，尤其是不合格不许休息的时候，跑步是最幸福的，想跑多慢跑多慢，想跑多久跑多久。根本没人为你数你到底跑了几圈……”
    看着他那得意的表情，我疑惑道“难道你是故意让教官调你毛病，你好出来跑的？”
    他得意的一笑，“那当然！”随即又显的有些害羞，“你看出来了，我跑步非常不再行，平时跑两三公里就会气喘吁吁，如果让我不停的跑五公里，我能坚持住，可再长，就得叫救护车了。”
    我没插嘴，听他继续说，“他们训练那些玩意，简直跟小孩子差不多，但跑步我需要练习，可又不想占用休息时间，所以就想到了这个办法。”
    我听完，又朝训练场中看了看。看着他们打着类似“军体拳”、“擒敌拳”这样功夫的时候，我的眉头使劲的皱了皱。这哪是在打拳？分明是在做广播体操！
    “这？……”我有种哭笑不得的感觉，难道我来以色列来错了？我想中国的特种兵，最差的人员也要比这个强吧？
    我和黑人一边跑，一边聊，已经跑了差不多三公里了，他明显有些气喘吁吁了，“你再慢点跑，再慢点，我不行了，我不……我不行了……”
    我看他确实不行了，二话不说。右手伸过去搀住他，继续跑，“你还没回答我的问题呢？这些人怎么这么……”
    黑人有了我的搀扶，明显舒服多了，感激的看了我一眼，笑道：“告诉你吧，新兵连全是这样的。他们将在新兵连度过三年这样的时光，然后才能去真正的部队呢！在这里的三年，他们只是反恐怖C大队。反恐怖？哪轮的到他们，他们无非就是疏散一下乱民等等……”
    我点了点头，道“那三年以后呢？去了真正的部队，那里人的素质非常好吗？”
    “那当然！”他一脸的崇拜，“我的父亲、哥哥，姐姐，都是在正规军队的！他们和巴勒斯坦、真主党之间的火拼，那规模……”
    他说话的时候，满脸的向往神色。可是还在他憧憬未来的时候，我冷冷的话打断了他，“可是还要在这里呆三年？难道不能尽快的走出这里吗？”
    “当然可以！”他这次可真拿我是火星人了，“你怎么连这个都不知道？前三十三天的训练你在干什么？”
    我不好意思的道：“你还是给我讲讲吧，我是今天才来的这里。”
    他恍然大悟的道，“原来是这样呀！难怪了！先自我介绍一下吧，我叫肯德。咱们这里，每一个月，都会进行一场演习作战。有的时候是演习，可是有的时候，却是真正的战场！只有让上边派下来的长官知道你合格了，你就可以提前离开这里了。但基本上没有人能合格，太难了……”
    接下来的路，基本都是我搀扶着肯德跑下来的。他是负重三十公斤，而我没负重。他应该跑十公里的。可是我搀扶着他，也不不算很累，但可以锻炼一下他的肺活量，所以就一直跟着我坚持跑了二十公里！
    等我跟肯德都回去的时候，今天的训练已经结束了！
    每天上午训练两个小时，下午训练一个小时！训练非常累，但时间很少，一天才三个小时。可是每天很少有人去休息，因为每天都是要达标的，如果不能达标，教官有的是方法玩你。
    这里的饭菜确实不怎么好，可以说是不好，非常不好！
    基本我没在汤里看到油水，基本没在菜里看到肉！这不是因为穷，而是军队的一种方式！你该吃肉的时候，让你往死的吃，你吃不下去也得吃！可是平时你想吃肉的时候，根本就吃不到。而且饭菜都不是无限的。你抢到多少，吃多少！不能带走。而晚来的人，就没的吃了。
    每天早上只喝一碗汤。不吃饭菜。中午和晚上开饭之前，教官都会让每人做一百俯卧撑、一百仰卧起坐、一百人体向上。最后还要负重跑完五公里才可以到饭堂！
    这一系列的过程，必须要在50分钟内做完，否则你会很有可能吃不上饭。其实这一点也不难。中国所有的部队的兵都可以做到。但这里，这只是新兵连！一个众人才当了三十三天兵的新兵连！
    “喂，王海，你还蛮行的嘛，第一天来，居然可以抢到饭？”我正抢饭的时候，约翰跟我说话，我头也不回的道：“吃饭的时候别他妈的烦我！”这次我说的是汉语！别说是约翰，就是周围的人基本都没有可以听懂的。他们都是土生土长的本地人。
    PS:注册用户只要在“阅读本书”的旁边，轻轻的点一下“收藏本书”，小南就非常高兴了！小南希望大家能把本书收藏，等什么时候无聊的时候来翻阅一下本书。也不枉小南码字的辛苦了。谢谢大家！^_^
    （我现在要去上班了，等晚上12点下班回来，我会继续更新三章！保证完成今天的十章！）
第四十二章 老子揍的就是教官（上）
    第四十二章老子揍的就是教官（上）
    baidu
    吃的东西似乎跟猪食一样，可是我从来没吃过这么香的猪食！香的我已经不知道吃了多少了！或许是训练太累，或许是集体抢吃的会很香？我想不明白。可是很多年以后，我一直怀念这种氛围。不管我吃遍多少的美食，都没有这里的香。
    吃过晚饭。今天是我来的第一天。所以我将我带来的一条烟，分别发给班里的人，算是贿赂吧。但是效果还不错，众人两眼放光的看着我，似乎看我的目光，就跟看着那钉在十字架上的人一样。信仰！
    我尴尬的笑笑，“怎……怎么？有什么不对的吗？”
    班长握着我的手，激动的道：“真……真是送给我们的？”
    “当然！”我肯定的道“有什么不对的吗？”
    “没……没什么不对的。”班长激动的说完，拿起烟就往更衣室跑去。而其他的人也匆匆的拿起烟往更衣室跑去。
    这里不是不让抽烟，而是根本就买不到烟！另外就是有烟，都要给这里最大的领导送，也就是基努了。除非你到了正规的军队，那里是能买到烟。
    在这里，即使你买到烟回来了，如果让门卫查到你带烟，然后告诉给了教官。那你的苦日子就来了。对了，提醒大家一件事，这个新兵连的所在地，是郊外。距离这里最近的城市，要一个多小时的车程，平时这里很少有人来的。
    我无奈的摇了摇头。我怎么知道这里有这规矩。还好我的工具箱里还有一条烟，够我抽两个月的。
    等大家都走后，我也跟到更衣室，跟班长请假道：“班长，您现在是否有时间教教我基本的站队？我现在连如何立正都不懂呀？”
    班长爽爽的吸了一口烟，就跟吸大麻一样的呻吟出声。只是对我摆了摆手，他根本没时间搭理我，看的我冷汗直流……
    无奈的自己到楼下，可是我看到了肯德。他正在进行着长跑。如果这里的灯光再暗一些，我肯定发现不了他。即使凭我开了三光的异能。这家伙太黑，他是纯黑人，几乎能与黑夜容为一体。
    “嘿，肯德！”我大喊一声。肯德看见我，冲我招了招手。我迅速的跑到他的跟前，道：“肯德，我有件事想麻烦你？”
    肯德一怔，随即笑道：“是吗？那太巧了，我也有件事要麻烦你！”
    我也是一怔，哈哈一笑，道：“你先说吧”
    肯德不好意思的挠挠头，道：“我想让你陪我一起跑，不然自己跑实在是没动力……”
    我无所谓的耸耸肩，“没问题啊，但是条件是你要教我如何立正等等的基本动作。还有新兵连前三十三天所学的东西。”
    肯德用力的拍了我肩膀一下，“没问题！那我们是先跑？还是先教你？”
    “我想你还是先教我吧。毕竟我怕你跑完之后没有力气再教我了……”
    肯德说了一句汉语，发音不是非常标准，但是我听懂了“摸温太”（没问题）
    接下来的日子里，每天晚上肯德和我都要出来进行加练。小爷我走到哪，都要做到最好！所以每天都是肯德先教我一些基本的动作要领知识，等我都学会之后，再陪着肯德进行长跑。
    白天的时候我和肯德也会被罚出来跑。但是我从来没说过一个不字。这让我的教官非常惊讶。平时一个新兵，第一天让跑，或许能坚持下来。第二天让跑，或许会磨蹭，第三天再跑，估计就会抗议！可是我已经连续跑了二十天了！这二十天里，只要教官让我出来跑，我肯定就出来跑。绝对不说一句废话！
    而每天晚上，我可以在肯德那里学到我想学的一切东西。开始是学站立、跨立、正步、敬礼等简单的动作，只两天我就基本全部学会了。之后他就是教我一些格斗、摔交、擒拿等等。在这里，我要尽量不用咏春拳，我可不想中国的功夫被老外学了去。
    今天。我已经来到22连二十天了。今天我第一次跟蓝蓝通了电话。这还是院长给基努先打的电话，基努不敢得罪院长，所以才同意蓝蓝给我打一次电话的。
    在军队，没有哪一个人敢得罪医院的。他们的命，是医生给的。也可以说医生是他们的再生父母。所以军人，不管你多大的级别，见到医生必须敬礼表示对医生的感谢！当时哈拉图大校的级别，要给院长敬礼是最正常不过的了！
    晚上，来到基努的办公室，接起了蓝蓝的电话。
    “喂，老公呀？”
    电话那边传出来轻灵悦耳的声音。让我有一种感觉，感觉我在这乏味的二十多天里，就是为了等这一个电话一样，慢慢的享受着。
    蓝蓝看我不说话，急了，“老公，你怎么拉？老公？你在吗？”
    蓝蓝一边说，一边有了些哽咽，似乎马上就要急哭出来了似的。我赶紧回答道：“在呀宝贝，我没事。只是听到你的声音，哇，好享受呀。宝贝，想我了没？”
    蓝蓝听到我还能开玩笑，就知道我肯定没事，嗔怒道：“臭老公，那么坏。香香说的真对，当了兵，就会变坏，果然不假……”
    “香香？”我一怔？似乎这么熟悉呢？“哪个香香呀？”
    “就是我妹妹啊……”蓝蓝似乎也感觉有些不对，随即咯咯咯的一笑，给我解释道：“哦，忘了告诉你。就是院长的女儿。我现在叫院长为阿姨，而我现在也住在阿姨家。跟香香住在一起。香香比我小两岁，今年二十三了呢。对了，跟你同岁耶！小老公！”
    我哼了一声，怪笑道：“好啊，我的宝贝，你可千万别叫我看到你，否则，看我怎么收拾你……”
    我的声音中似乎带着些许淫笑，让蓝蓝在电话那边打了个冷战。不开玩笑的说道：“老公，你在那边还好吗？”
    这是6号的第八章！九、十两章在7号早上2点以前更新完毕！然后7号的十章从早上9点开始更新~~~每天差不多都是这个套路，每天的最后两、三章，都是第二天的凌晨更新~~嘿嘿~~
第四十二章 老子揍的就是教官（下）
    第四十二章老子揍的就是教官（下）
    baidu
    “恩。非常不错~”随即，我将我这里的情况都告诉了她。当然，我是选择性说的，而且把这里说的稍微好了点。但是我怎么知道这根本瞒不住她，香香虽然不是军人，可是她出生在以色列，而且在医院也看的多了，又怎么会不清楚呢？而且蓝蓝也在医院工作，自然知道。
    等我说完了我的情况，我问道：“宝贝，你那边怎么样？有人欺负你没？如果有哪个不想活的占你便宜，你可要告诉我啊，我宰了他全家！”
    蓝蓝偷笑道：“哇，好酸啊……，老公什么东西这么酸呀？”
    我一怔，条件反射的问道：“酸？什么酸？我这里什么都没有啊？”
    我是彻底被蓝蓝给问愣了，等我反映过来的时候，蓝蓝在电话那边已经放肆的大笑了起来，“哈哈，老公你好有趣啊，我以前怎么没发现你还这么有幽默感呢，哈哈……”
    等她终于笑够了，我才道：“你在那边怎么样呀？每天都干些什么呀？”
    我刚跟蓝蓝说到关键的地方，基努哼的一声将电话按了下去！顿时电话就没了声音，随后就是忙音！我怒极转头，冷冷的看着基努。基努也直视的看着我，“你的电话已经超过了10分钟！按规定，你要交纳9新谢克尔币！”
    新谢克尔币为以色列的货币，和美圆的汇率是：4.3：1。欧圆、美圆，都可以兑换新血克尔币。甚至有些地方连美圆都不收，只收新谢克尔币！（为了写作方便，以后统一消费美圆。）
    我玩味的看着他，随即从兜里掏出一打美圆，我估计足有几百美圆了！往基努的头上一砸，冷声道：“给你的穷鬼！现在我是否可以继续了？”
    基努看到我拿钱，本来是一阵兴奋，刚刚露出笑容，又被我的动作惊呆了。良久才惊讶道：“你……你……你敢打我？……”
    我否认道：“没，绝对没有！我是在给你钱！如果你愿意给我钱，我也让你这样砸我？你能砸的起么？你信不信我能拿钱砸死你？”
    基努被我彻底弄疯了。咆哮着就要冲过来打我。我冷冷的道：“草你妈的，我怎么就这么瞧不起你，你算你妈的大傻刁？（中文）”
    基努不懂我在说什么，他的一拳已经打了过来，我挡住他的第一拳，继续用英语道：“我怎么就那么不理解为什么各个国家要研究核武器？？？？耗费那么多人力、财力，得花多少钱？？？如果把这些钱都换成硬币，一次性统统仍进以色列，我他妈的就不信不能把你们以色列砸亡国了！”
    基努现在已经成了发怒的狮子。他一脚踹过来，我是躲过去了，可是他的门已经被他一脚踹飞了！我们从他的办公室，一直打到操场。
    周围围观的官兵越来越多。有些是爬在窗户往下看的，有的干脆从二楼跳下来，近距离的观赏。
    如果说打架，三个基努都不是我的对手，可是我没用咏春拳，没用沾衣十八跌，只是用肯德教给我的格斗技巧等。
    我们相互都有攻有守，但基努从来没曾碰到过我一下！即使我不用招式攻击，我可以用招式来闪躲！可是基努就不那么幸运了。他已经被我摔出去了四五次，而且他的脸上，身上，已经不知道被我打了多少拳，多少脚！
    我狂虐基努，边打还边骂：“你个三孙子，我一会去操你们家祖宗十八代，我操你太奶奶的棺材，我操你爷爷的大屁股……”
    当然，我说的都是汉语。有个别能听懂的人，都傻傻的站在那里，其他人问他我在说什么，可是能听懂我说话的人，打死他他都不敢翻译出来。如果让基努知道我骂他，他是打不过我，可是那个翻译的人就会倒大霉的。
    我刚刚挡住基努的一记弹踢，然后右脚抬到他的脸部位置，一个大反抽，向他的脸抽去。如果真的抽上了，他的脸肯定被我叨开！而就在这个时候，另一个劲拳也向我打来！
    这样一来，2V1，我刚把基努打退，另一记攻击就跟进。我将这一记攻击化解，激怒的横拳又到了……
    过了将近十招的时候，我才发现，这个新加入进来的人，竟然是我的教官！
    我们三人中，他们两个人进攻，我防守！不是我不进攻，而是根本就没有进攻的机会！一直到基努由于太心急，一个侧踹没站稳的时候，我机会来了！
    基努没站稳，微微的一个跄踉，我顺势向前，抓住基努的胳膊，用基努的身体挡住教官所打来的一拳！基努的后背吃了教官一拳，痛呼一声，随即我抓住基努的脑袋，肘膝连击！
    我刚打完，教官过来救基努，可是这时我已经将被我打到没有战斗力的激怒仍了出去，顺手抓过教官打过来的拳头。抓住他的拳头，用力向下一掰，如果我猜的没错，他的手腕已经断了！
    教官的忍耐力不是一般的强悍，被我这样一掰居然连叫都没叫一声，我忍不住说了句“是条汉子！”
    基本现在新兵连的人都到齐了，甚至有些已经躺下睡觉的人，也已经被吵杂声弄醒了。欢呼声，叫骂声，鄙视声，此起彼伏！
    而就在我正准备解决掉这个教官的时候，我的心底发出了一个声音“得饶人处且饶人吧！”
    我微微一怔，就趁着这个功夫，教官的一拳打在了我的脸上！我的脸火辣辣的疼。教官也没有连续攻击。他似乎已经被我打傻了，这一拳是今天晚上打这么长时间以来，我第一次被打到。所以教官明显怔住了。
    “你……”教官惊呼一声，随即兴奋的继续攻来。刚才是由于我大意，所以让他打到了，可现在他还想打我，根本没门！我刚刚又抵挡过一击，正准备反击，心底又一个声音响起：“你看周围那么多人，你这么不给他留面子？”
    PS:非常感谢“桌上的咖啡”为我提出的宝贵意见。如果你不说，我自己都没发觉！本身，刚开始那个假身份，就是为了让他离开监狱的一个“证明”。给王海一个任务，但是这个任务不会让他完成，因为完成这个任务，是这本书的一个小结局！
第四十三章 老虎？（上）7号的十章全了
    第四十三章老虎？（上）7号的十章全了
    baidu
    我又是一怔，教官本来已经做好了被我揍一拳的准备，可是随即没等到我的拳头，他还有些不舒服，怒骂道：“干什么？我需要你让吗？”
    周围的人本来是大声的叫喊的，可是听到教官这么一说，围观的众人全怔在那里了，不知道教官是在跟谁说话。
    我也迷糊了，整个心神都猛的一颤！瞬间我的意识就跟要脱离出去似的。迷迷糊糊的总是感觉自己在天上飘。我的思绪还可以分析，我在想，难道是基努攻击到了我的头部？还是教官给我下毒了？我的脑袋越想越迷糊，渐渐的就跟要死去一样……
    我不知道过了多长时间，也许是一秒钟，也许是一个世纪。反正等我清醒过来的时候，我心底的那个声音再次的响了起来：“我说兄弟，你哥哥我才不到一年没说话，你居然把我忘了？怎么说哥哥我也是跟你用一个身体的。”
    直到现在，我才彻底的清醒过来。脑袋也恢复了，不像刚才那样迷糊了。我京戏的在心理对鬼魂道：“我说老哥，你老家伙消失了一年，我以为你魂飞魄散了呢。”
    鬼魂恼道：“你个小家伙，我至少比你大快一百岁，你敢这么跟我说话，没大没小的。你先处理眼前的事，一会咱哥俩再细说。”
    说罢，鬼魂便没了声音。我的心情大好，也不想再跟他们计较什么了。我冷冷的看着教官，又冷冷的看着基努，目光直射的道：“就你们两个？一起上都不行。基努，我给你的钱够我打多久电话的？”
    周围的人静悄悄的，没有一个人敢大声的喘气！他们心中的偶像，无非就是教官或是基努了。如果能达到教官的本事，他们似乎都可以在整个新兵连横着走！他们以前拿我当新人，或许有欺负我的地方，但我都没在意。可现在他们在意了！以前吼过我的，支使过我的，骂过我的……，现在都迷茫的看着我。
    基努还真配合我。努力的算着，不禁叨咕出声了，“两美圆可以打十分钟，你那是多少啊……”
    周围的新兵都很想笑，可哪个都不傻，即使忍不住了，使劲的掐自己，也不让自己笑出声来。我讽刺的看了他一眼。就是这个基努，二十天前，在蓝盾宾馆门口，掐了掐我的肩膀，说我基础不差。就凭他也可以看出我的资质？简直是笑话！
    “那我现在？”我指着他的办公室，询问道：“那……”
    不等我说完，基努连忙站起身来，给我让出条道来，“你去打吧……，他的电话是XXXXXXXXX”
    我茫然的看了他一眼，但还是向他的办公室走去了。这个基努不是被我打傻了吧？那个教官也一句话都没说，就是在那傻傻的站着。
    今天整个新兵连，唯一没看到我脚踢连长、拳打教官的，就只有约翰还有肯德了。约翰的体制比较差，所以每天训练完之后，必然的倒在床上就大睡，谁叫都不好使。而肯德，则是要回去学习。肯德看书很专注。如果他在看书的时候，即使你敲锣打鼓都不好使，最好的办法就是直接把他的书拿走，否则……
    我回到基努的办公室，按着基努给我的电话号码拨了过去……
    电话接通，我怕蓝蓝误会我什么，我先入为主的道：“宝贝，真对不起，我们连长找我有事，所以先挂电话了。现在我郑重的像我的老婆大人道歉，嘿嘿。如果……”
    不等我的话说完，电话那边一个男声，甚至听这个声音，估计这个人能有五十多岁了，他大吼道：“行了行了！你这人是谁呀？谁是你宝贝？谁是你老婆？我是爷们！！哇……”
    说着，电话那边还响起了呕吐的声音，我茫然的拿着电话。过了片刻，那人继续拿起电话，继续吼道：“你是哪连哪班的？什么素质？怎么电话打到我这里来了？”
    “你是谁啊？”我急了，妈的，我宝贝的电话怎么是个爷们接的？“操你妈的，我家宝贝呢？你是哪的？你在哪？妈的，老子今天不废了你！”我现在已经是一跟斤了。只知道蓝蓝的电话，是个男人接的，我根本就没想过我是否打错了电话。
    当然，我骂人，不是用汉语骂的，是用英语骂的。无非就是混蛋、白痴之类的语言。因为英语的表达能力确实没有咱们汉语表达的那么贴切、逼真。所以有些时候，我还是感觉咱们汉语才是正宗的！
    显然，电话那边的人被我骂傻了，过了良久，他的声音才颤抖的道：“你……你……你是哪连……哪连哪班的？……你……”
    他已经连气都快喘不上来的，我继续骂：“你个大SB，我家宝贝呢？你告诉我，你那是哪里？！”
    我的话基本也是吼出来的，外边那些看我打仗的新兵，基本都没走，而连长的办公室，就是在一楼，离外边是最近的一个房间！
    只见基努在外边怔怔的说道：“完了，完了。他把少光少将给……给骂了……”
    基努的声音不大，他只是正常说话那么大声。可是外边鸦雀无声，就连针掉地上都可以听的见，他的话，当然大家也都听见了。
    电话那边的那个声音，也就是少光少将气道：“你要是不告诉我你是哪里，我就不告诉你你家宝贝怎么样了！”
    你妈的，敢跟我玩横的，“老子是新兵连的，二十……”
    我的话不等说完，基努一个非常潇洒的动作，他根本都不走门了，直接从窗户飞了进来，将窗户的玻璃完全打碎，急道：“千万别说……”
    “二连五班的，老子叫王海！”他虽然已经付出了极大的代价，可是我的话也根本就收不回来了，还是说了出去。
    只见少光少将冷哼一声，怒骂道：“好小子，你敢骂我，你……你……你等着，你等……”
    PS：6号的十章全了！今天早上9点开始，更新今天的十章！
第四十三章 老虎？（下）
    第四十三章老虎？（下）
    baidu
    我懒的给他时间让他放狠话，怒骂道：“你这个老几吧灯，你要是敢动我家蓝蓝一根手指头，我要你的狗脑袋！妈的，狠话老子也会放！我家蓝蓝呢？”
    “砰！”我呆呆的站在基努的办公室里。我的问题是问了，可是电话那边回答我的却是挂机的那“砰”的一声，随后就是忙音。
    “完了，完了……”基努努力的让自己平静下来。新兵连的二十二位教官也列队的走了过来，将自己的队员全部遣散。可是众人已经都傻了，别说是遣散了，就是打他们，都没反映了。他们都是怔怔的看着刚刚被打的教官和连长，有的人喃喃的道：“疯了，疯了疯了……”
    还有的道：“他是中……中国人？……”
    “好象是中国人！”
    “原来中国话那么好听？他刚才说的是中国话吧？太有气势了！”（我骂人那句）
    “以后我跟他混了，少将在我这都不好使！我要认他当大哥……”
    “咕噜（咽口水的声音），我要是有他十分之一那么厉害，估计我在我们村竞争那民兵排长就不会落选了……”
    外边的人说什么的都有。一时间，别说是教官了，就连基努都不想再说话了。他刚才为了阻止我说我是哪里的，可是没阻止的了，现在已经成为了一个血人。
    而教官更狼狈。我们四班的那个教官被我打的也不轻。浑身上下几乎没有不疼的地方。刚才跟我打架的时候还好一点，可是一停下来，混身都疼！
    这时候，有一位体格稍微高大一些，皮肤黝黑一些的教官走了过来，将基努搀扶起来，“基努少尉，您这是？……”
    基努还管那么多？只是无力的看着自己的肩章，看了好久，才道：“帮我把它拿下来吧……”
    基努看上去似乎一下子老了几十岁。就算现在摆一座金山在他的面前，他都不会为之所动！军人，尤其是像基努这样当了最少十年兵的军人，最重要的，就是尊严！个人尊严与国家尊严！
    那个搀扶基努的教官一怔，疑惑道：“您，您说什么？……”
    基努懒的再说话了，摇了摇头，将那个教官搀扶他的手拿开，一屁股坐在地上。“快给基努少尉叫救护车！快！”
    “不用了……”基努打断了那个声音，“现在说什么都晚了。不用了。”
    我不管他们在外边墨迹什么，那边的电话一挂断，我就茫然了！妈的，我家蓝蓝被他怎么地了？就在我思索的时候，被外边的嗡嗡声所惊醒，猛的冲了出来。就在我出来的瞬间，外边的人，包括无力的坐在地上的基努在内，猛的都大退了好几步。警戒的看着我。
    我一怔，没时间搭理他们，两个箭步冲到基努的面前，不等基努反抗，我一手抓着基努的脖领子，另一只手指着那个高大的教官，“不想他死你就给我滚远一点！”
    那个高大的教官没敢上前，他现在甚至都不知道发生了什么事！毕竟教官是不跟新兵住在一起的，他们住在后边的院子了。刚才他们也是听到了有动静，才赶过来的。可是过来的时候，我的电话都挂断了。
    我的话音刚落，一辆军用的奥迪轿车开了进来。周围的士兵不约而同的让出一条道来。奥迪车里的人不等下车，就开始大骂：“刚才是哪个王八蛋骂的我？给我滚出来！”
    他的话音刚刚落地，他的人也从车上走了下来。而我刚抓住基努，但是一听到这个声音，我的心神猛的一震！暗道“妈的，这不是电话那边的声音吗？我不是做梦吧？他自己过来送死？”
    当我看到声音的主人的时候才发现，这个人是个看上去差不多只有四十多岁，但大概足有五十多岁的人。身体还算健康，身体不高，大概也就是一米七五左右，但是很胖。他的体态跟中国的一个明星，洪金宝很是相似！
    “你妈的”我边骂边像他走去，一边走我一边像车里看去，看看是否有我家的蓝蓝。“你他妈的把我家蓝蓝怎么样了？我整死你！”
    他看我冲上去也是一怔，可是他有丰富的战斗经验！他打了一辈子仗。他杀的人，估计被妓女接的客都要多！已经数不过来了。看我冲过去，他只凭自己的战斗经验，轻松将我的第一记攻击化去，随后照着我的软肋，猛的就是一拳！
    “咳，咳，咳！……”我被他打的有些喘不过来气。可是这一拳，也彻底的将我打清醒了。
    他不屑的骂道：“小家伙。没两下子的新兵，敢跟我叫板？！”说完，他似乎不屑跟我动手似的，将自己的右手背在背后，冷声道：“今天老子我用一只手废了你！我不把你打残废了，我就跟你姓！”
    我刚刚缓和过来，做了一个深呼吸，被他的话说乐了，气极反笑，道：“好啊！这里有三百多新兵，二十多个教官，还有一个连长。妈的，让他们做个见证！谁他妈的输，谁他妈的就跟对方姓！”
    说完，我摆出了沾衣十八跌的起手式。等着他攻来。可这小子不屑先出手，等着我先动手。
    我一个箭步横跨，给他的心理造成一定的负担，就在他一震的瞬间，我又一个前窜，直接窜到他的面前。我根本就没用手，右叫抵在他的脚后跟处，我身体的上身狠狠的撞击他的胸口，将他整个人都撞飞了出去！
    说时迟，那时快，这一个动作只是不到一秒钟内所发生的。不光那个被我打出去的少光少将不知道是怎么回事，就连在场的观众都不曾看清我是怎么出手的！这就是中国功夫的精髓所在了！内练一口气，外练筋骨皮！
    当我将少光少将撞出去之后，停顿了大概两秒钟，马上就有两个小小的红点，照在了我的胸口处……我知道，红外线瞄准器锁定我了。
第四十四章 我被阴了（上）
    第四十四章我被阴了（上）
    baidu
    等少光少将起来的时候，揉了揉疼痛的胸口，然后摆了摆手，边咳嗽边道：“咳，咳。我自己来。咳……”
    一直到现在，我的头脑才冷静下来。我转过头去看了看基努，只见基努一脸颓废的堆坐在地上，目光呆泄。甚至从他身上的各个伤口流淌出来的鲜血，他都不去理会。一辈子都没哭过的男人，现在哭了，眼泪不由自主的从他的眼睛里流出来。看到他的样子，我知道我惹祸了，而且还不是小祸。
    少光少将活动完了身体，将外套脱去，袒露出结实的肌肉。他刚想冲过来，我猛的举起手来，急道：“报告长官，我错了。刚才我太激动了，对不起长官！……”
    少光少将本是想冲过来的，但是看我猛的举手，他刚做出抵挡的姿势，但我后边的话，却让他尴尬至极，差一点摔倒在地。
    “你……你干什么！？”少光少将猛的站起身来吼到。
    周围的新兵，教官，早都傻了。他们现在是统一的表情———呆呆的站在那里，眼睛睁的大大的，嘴巴似乎可以装进去一个鸡蛋！所有人都是这一个表情，无一例外！
    我苦笑道：“我不跟无名的人打，你先告诉我你是谁。反正我就是个新兵蛋子，不用介绍了，我还不知道你是谁呢！”
    少光少将一怔，随即想了想道：“老子是新兵他爹！怎么的？有问题没？”
    “新兵他爹？你不是军人？”我疑惑的看着他。他不是军人，那两个红外线瞄准器是怎么回事？那两个狙击手不是听他的？“操，”我的“操”字还没出口，就硬憋了回去，“谁信啊！”
    他将他的外套拣起来，对我道“看到没！这是军装还是西服？你该认识吧？”
    “新兵他爹吗？哈哈”我猛的一笑，将我的迷彩服的外套脱去，跟他一样袒露出结实的肌肉，笑道：“来吧，新兵他爹。刚才的赌注还算数不？”
    少光少将嘿嘿一笑，再次将他的外套仍了出去，吐了口痰，“来吧，谁认输谁是儿子！”
    说罢，少光少将猛的上前，擒拿手使出。正好扣在我的拳头上，想将我翻过去。我顺势翻了一个身，反擒拿！他的身手非常老练，等我反擒拿的时候，他又变招，攻我下盘。
    攻我下盘他要低头，就在低头的时候，我把下盘给他开放，抓住他的脑袋就准备使出肘膝连击！少光少将吓了一跳，想争脱出去，可是他的头发被我抓着，当他震麻我手腕，争脱出去的时候，他那本就没几根毛的脑袋，就少了几根毛。
    他看着我手上的几根头发，恼怒的咆哮一声，“啊！我打不死你！”说罢，又是再次的冲了上来。
    他攻我守，我攻他守。就这样的持续着！他的招式很多，不断的变换，可是我除了几手肯德教我的擒拿之外，又使出了沾衣十八跌。我对沾衣十八跌可是信心十足的！可是即使这样，也只跟他打了个平手而已。
    刚才第一次交手，我们都不知道对方的底细，所以在我大意的情况下，他给了我胸口一拳。而他也是在大意之下，被我狠狠的摔飞了出去。但经过那一次之后，我们之间都没能真正的打到对方，就这样一直的耗着！
    我估计他耗不过我，怎么说我也是年轻力壮。可让我惊讶的是，我们已经交手将近二百招了！他除了有些气喘以外，看他的样子再坚持个二百招都没问题！
    这时候他不急，我急了。咏春拳的闪电击法使出。双手快如闪电的抵挡住他的攻击，随后猛的攻过去。刚才我们打的都很轻松，无非也就是那么几手招式，基本都可以挡住，可当我突然用出咏春拳的时候。他就没那么舒服了，被我紧紧的逼着倒退。刚才我们还是有攻有守，可现在他只是一味的在防守了。
    他坚持了三分钟。突然他一声爆呵，“谁再不用全力谁就是孙子！”说完，他猛的用出几手我见都没见过的招式，不但将我的闪击拳化去，甚至还差点拍我一掌，吓的我连猛后退，临时再次变招！
    我的十三太保横练已经被破！所以我现在只能用闪击拳、阻击并进了。抖腕之力，也是靠童子之身的纯阳内劲用出的。用的是寸劲。
    我的招式马上就见底了。可我还是使出了阻击并进。闪击拳和阻击并进本就是互相配合的。再加上我时不时的使出沾衣十八跌，我们再次打成了平手！他无法碰到我，我也没办法碰到他。我们再次的耗上了……
    “他们谁厉害？”一个清醒过来的士兵，小声的问着旁边的教官。
    教官此时比这士兵还茫然，能当教官，最少在部队呆了三年了。可是他还没见过这样的打斗。“上帝知道！……”
    基努现在也终于恢复了平静。小声的对那个跟他一起被我打的教官道：“以后如果少将问起来，你就说他要造反，咱们两个人没拦住……”
    那教官眼睛一亮，猛然的点了点头，然后基努猛的对那个高大的教官喊道：“还不快叫救护车，我快死了！……”
    “砰！”我猛的一拳被打飞，重重的摔在地上，然后吐出一口鲜血来！
    而少光少将也不好受，在他猛的一拳打在我的胸口的时候，我也一脚踹在了他的肚子上，同时也将他踹飞。但他可要比我好受多了，只是翻了个跟斗，居然站住了！可嘴角也留出了那么一丝的鲜血。
    “好小子！”少光少将大口的喘着粗气，豪爽的大吼一声，“嗷！———爽！”
    等少光少将吼完，外边又并排开进来了两辆军队的吉普车和一辆小型的家用车。三辆车几乎是同时开进来的。而那两辆吉普车里下来的轻一色是高级军官！不是大尉就是少校之类的官阶。看的我双眼迷茫。这就是新兵他爹的能耐？
第四十四章 我被阴了（下）
    第四十四章我被阴了（下）
    baidu
    可就在这时，那个家用的小型轿车里也下来了一人，可以说是一个美女！所有新兵连士兵的眼球，通通的被吸引了过去，而这个超级漂亮的大美女，居然向我跑了过来，“老公，你怎么了，怎么都吐血了？谁打的呀？！”
    这个美女不是蓝蓝是谁？！蓝蓝慌忙的跑到我的身边，扑入到我的怀中，帮我检查着我的伤势，当她看出我只是累的够戗，并没有什么大碍之后，才抽泣的道：“你突然挂断了电话，把人家吓死了……呜，呜呜……”
    刚刚从那另外两台吉普车上下来的人，突然看到蓝蓝冲到我的怀里，被吓了一跳，随即走到少光少将面前，站成一排立正站齐，敬礼道：“报告少光少将，刚才那个电话已经查明，证实是203反恐怖C大队。我在C大队的三营22连的新兵连连长办公室的电话！”
    少光少将微微的点了点头，咳嗽一声。一名少校赶紧上前一步，准备扶住少光少将。可是少光少将不但不领情，还将那名少校推到一边，骂道：“混蛋！你看我站不稳了吗？你没看到他还没倒么？你难道想让我跟他姓吗？！”
    那名少校被少光的一句话骂怔住了。不明白少光的话是什么意思。这时候我哈哈大笑起来，毫不客气的道：“那个新兵蛋子他爹，你还行么？不服再来，今天我他妈的就是被开除，也拆了你这把老骨头，哈哈……，咳，咳……”
    说着，我猛烈的咳嗽着。少光被我的一句话气的满脸顿时通红。但是当着这么多人的面，他的面子已经丢了，所以不紧不慢的道：“刚才是你给我打的电话？”
    “恩？怎么？”我不明白他问的是什么意思，随口回答着，“是我怎么了？”
    少光邪邪的一笑，随即哈哈大笑起来，周围的那些上尉、少校，还有外围的士兵，都不知道他在笑什么。笑的那么开心，随即他边笑边道：“你刚才给我打电话，说的什么‘宝贝，你在哪呀，还有什么老婆……哈哈，你让我这个老头子给你当宝贝？哈哈！……’”
    现在我明白他的意思，恼怒的冲上去，“妈的，你这个老几吧灯，我今天不拆了你，你不知道小爷我几只眼！”
    我人是冲上去了，可毕竟我今天打了这么久，先是跟教官、基努打了一仗，然后就是这少光少将。我的体力已经超负荷了。
    我人刚冲上去，那些站在少光旁边的少校不干了！都为了在少光的面前表现一下，纷纷出手阻拦。可是我哪将他们放在眼里？沾衣十八跌随手打出，配合着阻击并进。来一个打一个，来一双打一双！就在这些人冲上来的时候，我已经将开始冲上来的两人逼退，可是第三人再冲上来的时候，我实在是没有力气了，被那个少校猛的一拳打在脸霞上，猛的后退数十步，还是在蓝蓝的搀扶下，才算站稳。
    我不怒反笑，“哈哈，老头，你找帮手了。你要记住！你以后姓王了！哈哈，哈哈哈……”
    少光的脸色通红！猛的看着那个将我打退的少校，撕声力揭的吼道：“你马上给我滚！明天你恢复原职，去做你的上尉吧！滚！———”
    看来，那名少校还是刚刚升的官，而且没几天。却在这一拳之下，又打回了原形。“哈哈，哈哈，可逗死我了。演戏那？不好看，不好看。你什么时候去改名？记得叫我，我老婆是有了，可就是没儿子呢！”
    我现在已经豁出去了，要死就站着死！宁可被人打死，不能被人吓死！而就在这时候，另一个声音从人群外传了进来，“爸，你怎么了？你怎么吐血了？———”
    说着，我像人群外看去，一个黑的黝亮的人影闪了进来，扶助少光道：“爸，你怎么了？有战争吗？你怎么受伤了？”
    我看清这人的时候，差点跌倒！这不是肯德是谁？！
    “肯……肯德，这位是……是……”
    肯德此时才看到我，看到我也吐血了，又忙过来扶住我，惊道：“海洋，你怎么了？谁把你打伤的？难道真的有战争了吗？”
    少光在他儿子面前丢脸了，可是当他看到他儿子跟我认识的时候，又是一惊，“海洋？”这个名字为什么会这么熟悉？对了！儿子曾经跟自己说过，他有个战友叫海洋，跟他共同勉励，共同进步！而且是儿子在新兵连中，最好的朋友，也是唯一的朋友！
    我苦笑的看着肯德，内疚的道：“对不起肯德，我……其实我……”
    我尴尬的不知道怎么说才好，还是少光替我解围道：“我跟海洋打的。他的功夫不错。演了一出戏给新兵连的士兵学习的！只是打的太投入了，所以互相都受了点小伤，军人，受这点伤算什么！”
    说完，少光还给我一个询问的眼色，我忙道：“是啊是啊，对不起肯德，我们两个人都没收住手，所以都受了点伤。伯父真的很对不起！今天是小子太莽撞了，只是因为连长告诉我了你的电话，我以为是我女朋友的电话，所以一着急就……”
    当着这么多人的面，少光刚刚挽回面子，怎么可能让我说出来，忙道：“没事。你要是不给我打电话，我还想不起来表演这个练习呢！好了，你们大家都回去休息吧，海洋跟肯德跟我走！”
    我搂着蓝蓝，而此时我才发现，跟蓝蓝一起来的，还有一个美丽的女孩，跟医院的院长！
    那个女孩虽然不是中国人，也不是以色列人！但是别有一番韵味。没有蓝蓝成熟的魅力，但有一种活泼的青春美丽。没有蓝蓝魔鬼般的身材，但娇小可人。她跟蓝蓝的长的是非常的像！几乎是跟双胞胎姐妹一样！我想起来了，这个女孩就是叫香香了。院长的女儿！怪不得院长第一次看到蓝蓝，就这么喜欢蓝蓝呢！
    注册用户只要在“阅读本书”的旁边，轻轻的点一下“收藏本书”，小南就非常高兴了！小南希望大家能把本书收藏，等什么时候无聊的时候来翻阅一下本书。也不枉小南码字的辛苦了。谢谢大家！^_^
第四十五章 家事、往事（上）
    第四十五章家事、往事（上）
    baidu
    新兵连的士兵渐渐的散去。一一的回寝室休息了。他们一边走一边议论着今天的事，可能是因为今天所发生的一切，都已经超过了他们的理解范围。茫然的跟行尸走肉一般。
    基努和我的那个教官，两人被军队的车送往了医院。走的无声无息。最后少光少将想找他的时候，他居然不在了。这让少光少将好不气恼！毕竟今天少光少将的电话号码是他给我的！
    我们一行十多人，一同开着四辆车，驶出了22连。向市里开去。
    一路无话，目的地是一座欧式的城堡。四辆车缓缓的驶进，门口站岗的士兵，恭敬的敬礼示意。
    入内。少光少将将众人领进城堡别墅，对众人道：“随便坐吧，家里没人。”
    后来那些上尉都在车里等待，而少校也只有两个人跟了进来。早就是我跟肯德、蓝蓝、香香、院长。
    分宾主入坐，少光少将拿出两瓶药酒，仍给我一瓶，也不多看我一眼，他脱掉衣服，给自己揉起药酒来。边揉边道：“你跟谁学的功夫？”
    要是让我当这么多人的面前脱衣服，而且还要当着一个大美女香香的面，我还真有些不好意思。可蓝蓝不管那么多，三下五除二的将我的衣服脱掉，看的众人都是一怔。我的脸微微一红，心中暗道：“她这是第一次给我脱衣服，可不是平时练出来的呀！”
    蓝蓝将我的衣服脱掉，接过药酒，开始给我轻轻的揉了起来。蓝蓝的小手温热，占着药酒的热量，柔在身上相当的舒服。而且蓝蓝学过护理，所以会点按摩的手法，如果以后每天都可以让蓝蓝给我按摩一下就爽了。
    我半天没回答少光的话，少光急道：“我跟你说话呢！”
    我没好气的道：“要死啊，叫什么叫？！”我刚说完，转瞬看到了肯德诧异的眼神，我赶紧赔笑道：“嘿嘿，中国功夫，中国功夫……”
    哎，小爷我还真没受过这样的窝囊气。一点就是看肯德的面子，毕竟我跟肯德的关系处的非常的好，既然少光少将是他老子，我当然得给他面子嘛！再一个就是，我好不容易来到的以色列军部，我可不想被少将赶回家去。少将这个级别，如果在中国的话，职位相当于军长了！
    少光邪邪的一笑，然后对跟进来的那两名少校道：“叫你们处理的事情处理的怎么样了？文件都打好了吗？”
    坐在最下首的两个少校赶紧站起身来回答道：“报告少将，已经全部准备妥当！请少将指示！”
    少光点了点头，然后转身上楼，大概过了不到十分钟，他拿着厚厚的一个文件夹走了下来，递给那名少校道：“这是四个人的档案，而且这又多加了一个，一共是五个了，给我多加关注！听明白没有？！”
    那名少校一怔，看了看肯德，又看了看我，虽然脸上有些不解，但还是恭敬的敬礼道：“是！”
    “你先走吧，公事处理完了，我该处理家事了！”少光说完，重新坐回他的沙发上。俯视的看着我们坐在下边的人。
    我跟蓝蓝坐在他左手边上的沙发上，香香和肯德坐在他右手边的沙发上。院长则坐在他的对面沙发上。
    处理家事？我一怔，看了看香香，又看了看肯德，这两个人长的一点也不像啊？他们四个人不会是一家人吧？我心里犯着嘀咕，可嘴上没说。
    “啊！——”我大腿吃痛，猛的跳起身来，吓的院长跟香香一大跳，而少光和肯德也是一怔。蓝蓝给我擦完胸前，让我翻个身，给我擦后背，可是我在思考问题，没听到她喊我，所以我的大腿光荣的接受了蓝蓝的抚摩。
    我尴尬的挠挠头，歉意的一笑，“嘿嘿，嘿嘿，”然后我赶紧坐下，翻过身去，把我的后背交给了蓝蓝。
    少光这时候才说道：“你叫王海？刚刚来到以色列22天？进入22连四班21天？”
    “没错，有什么问题吗？”我不解的道。
    少光表情严肃的道。“难道你的教官，没有教过你，跟长官说话要先说‘报告’的吗？！”
    “切”，我漫不经心的道，“我的教官还告诉过我一条，那就是不能越级报告！所以你根本没有权利管我！”我顿了顿，继续道“更何况刚才你说了，这是在处理家事，当然我不是你的家人，但我可以理解为私事。”
    “很好”，少光仍给我一根以色列的特色香烟。非常的难抽，因为我在新兵连的时候抽过！所以当少光把烟仍给我的时候，我接过来别在耳朵上，并没有抽。
    少光将自己的烟点燃，然后笑道：“凭我的一句话，我可以让你在新兵连呆一辈子！”他目光深邃的看着我，“我也可以让肯德不用呆在新兵连，直接进入部队。但是我准备让他在新兵连呆一年，你知道为什么吗？”
    跟我玩智商？他不行！“请你不要侮辱我的智商！少将大人！”
    “怎么说？”
    “你让他在新兵连呆一年，凭他从小，你就给他灌输着军人的知识来看，是为了让他在新兵连打好基础。但是你今天找我，估计是让我交他功夫吧？但是我这个师傅可不便宜呀？记得我来的第二天，就给医院贡献了两千万美圆！你认为你需要花多少钱可以雇我呢？”
    “哈哈”，少光哈哈一笑，“你还真是聪明！自作聪明！”随即继续道：“我让他在新兵连呆一年，你认为是让他打基础吗？我是让他锻炼交际能力的，你没发现他除了你没有朋友吗？”
    我错愕的看着少光，他继续道：“可是现在我改变注意了。交际能力是练出来的，可是他根本就不练，所以交际能力也根本提升不上来。这一批新兵一共有六万多人。其中像你一样的年轻人不在少数！但也绝对不多。我将把你们这些优秀的年轻人都选拔出来，让肯德跟你们在一起，这样对他的帮助才最大。”
第四十五章 家事、往事（下）第5章到
    第四十五章家事、往事（下）第5章到
    baidu
    “那你找我来这里是？”我茫然了。他根本就不需要我帮他什么。
    院长一直都没说话，这时才刚开口说话道：“他想让你做班长！选拔出一批优秀的新兵，你来做这个优秀班的班长！”
    我不等说话，少光怒道：“你为什么总是要参与军队的事呢？！这些事情与你无关！”
    院长冷冷一笑，然后走到香香跟前，拉起香香的手，道：“蓝蓝香香，我们回家。跟他们在一起能说什么好听的！自以为是的家伙！”
    香香乖巧的站起身来，拉住蓝蓝的手，偷笑道：“走拉姐姐，回去之后我给你找个新姐夫，保证比他强多了，咱们不跟当兵的在一起，他们头脑简单，还自作聪明。”
    香香的这句话，其实是爬在蓝蓝耳朵上的耳语，可是她就跟一个小精灵一样，虽然是悄悄话，可硬是让全屋的人都听见了，而且听的清清楚楚。
    少光叹息一声，道：“罢了，罢了。王海，肯德。我告诉你们，在一个月以后，新兵连将会有一次大比武！一共有五万人参加。各个连的前三名可以出现，再到营部比赛……最后到达军部的时候，估计每一个人，都要参加上千次的比武！如果想赢得最后的前百名，要付出相当大的代价！你们好自为之吧。我不多说了”
    少光说完，将烟掐灭，转身上，在走到楼梯处的时候，没转身，苍凉的说道：“肯德，有时间多陪陪你妹妹。也多去你母亲那里走动走动。”
    说完，他径直的上楼去了。偌大的城堡别墅，只有少光一个人居住。太冷清了。
    等少光上楼之后，院长才对肯德道：“你自己想想吧，跟他在一起，你以后连老婆都娶不到。香香蓝蓝，我们回家吧！”
    院长说完，一手拉起香香，一手拉起蓝蓝，不管香香和蓝蓝是否愿意走，强行的将她们二人拉走了。
    等院长走后，整个大厅里只剩下我跟肯德的时候，我才咽了口唾沫，将少光给我的烟点燃。猛吸一口之后，才问肯德道：“喂，傻了？”
    肯德回过神来，傻傻的笑笑：“没……没什么。我们回部队吧？……”
    我点了点头。正好，门外有一辆上尉的车停在那里。而上尉正爬在方向盘上睡觉呢。看到我们出来，二话没说，将车门打开。我想，他是专门在等我们两人的吧。
    回去的路上，我跟肯德一句话都没有。等回到部队之后，我带着他直接去了连长的办公室。因为我可以肯定，这里今天晚上将一个人都没有。而我们如果回寝室，就别想休息了。
    还好，连长的办公室一共有两张床，一张是连长的，另外一张是指导员的。指导员一直在做连里的工作，所以基本都不在连队，平时不是在营部，就是在团部。
    等我们躺下以后，我才对肯德道：“你爸说的，那个什么比武，你有信心吗？”
    肯德已经跟黑夜容为一体了，我只能看到他那洁白的门牙，和闪亮的眼睛。想了想，道：“你知道吗？其实香香是我妹妹！”
    “恩？”虽然我早就有心理准备，可是还是一愣。我问他是比武的事，可他跟我说的却是香香是他的妹妹！
    “香香是我的妹妹，医院的院长就是我的妈妈！”肯德肯定的说道。随后他的思绪，似乎回到了过去，喃喃的说着。
    “我很小的时候，爸爸就总跟妈妈吵架。那时候两个哥哥都当兵了，不在家。所以家里就只有我跟妹妹。香香比我小一岁，所以那时候爸爸妈妈一吵架，我就带着香香出去玩。有的时候晚上他们吵的太凶，香香害怕，就到我的房间来。我将妹妹哄睡了之后，我就一个人蹲在墙角偷偷的哭。你说男人是不是不应该哭？”他似乎在问我，又似乎在自言自语，又继续道：“可是我就是想哭。妹妹天真无邪，从来没接触过社会。在我十岁的时候，妈妈跟爸爸终于分开了。妈妈带着妹妹走了。而把我留给了爸爸。因为爸爸说我要跟哥哥学习，来当兵，而不是去医院做医生！”
    等了半天，他一直都没说话，我才道“后来呢？”
    “呵呵”，肯德自嘲的笑笑，道：“后来我才知道，那时候是因为爸爸老是在战场上拼命。妈妈让他不要拼命。所以爸爸就说妈妈干扰了他的工作，干扰了部队的建设发展。所以他们才吵架的。再后来，妈妈跟妹妹走了之后，妹妹一直在上学，二十岁才去的医院工作。而我，却一直呆在家里。爸爸不让我出门，更不让我来部队。一直到现在……”
    “你爸让你当军人，又对你有期望，为什么不让你早几年当兵？而是等到现在？”
    “哎。因为哥哥们都很厉害，一个做了上尉，另一个更厉害，也是爸爸的骄傲，才三十岁，已经做了中校了！”
    这一晚，我们聊了很多。一直聊到天亮，外边响起了集合哨，我们才睡去。今天我们不想去训练了，因为去了也是等于白去，教官估计还在医院呢。可能是由于太累了，我甚至忘记了鬼魂已经苏醒的事。
    但第三天我们回到寝室的时候，没有想象中的被众人围起来，崇拜的问东问西，而是纷纷的躲避着我。好象我是瘟神一样。不过还是有一个人没有变化的，那就是约翰。这小子还是跟以前一样，时不时的跟我说上一句话。通过跟他的接触，我知道他是农村人。也就是以色列郊区以外的人。家里条件很是艰苦。
    “班长，我们的新教官来了，我们出去集合吧？”一个通讯兵慌张的跑进来大喊着。因为现在是白天，其他各班都在外边训练，只有我们班的人无聊在寝室中大眼瞪小眼。
第四十六章 终于开第四光拉（上）第六章到
    第四十六章终于开第四光拉（上）第六章到
    baidu
    班长听到通讯兵的话，猛的站起身来，整理好衣服，对众人喊道：“赶紧下楼集合！速度！”
    顿时班里乱了起来。大家都以为没什么事干，都将外衣脱掉了，而现在突然的集合，让大家手忙脚乱的。平时晚上睡觉，众人有的都不敢脱衣服，就是因为集合的时候来不及穿，可现在基本都把衣服脱掉了……
    等在楼下集合的时候，已经是十分钟之后的事了。教官已经早早的等在外边了。
    这个教官一看就不是个简单的人物。国字脸，身高足有1.85公分，一点都不胖，但是非常傍！看上去跟健美先生一样。
    他冷冷的看着我们这些来晚的家伙。不紧不慢的下令立正、稍息等动作。最后让我们跨立，训话道：“我不管你们以前怎么样！但是现在我来教你们。是龙你要给我盘着，是虎你得给我卧着！谁要是犯在我手里，可就别怪我手狠了！你！”
    他指着我的方向道：“你穿的是什么衣服？为什么不跟大家穿一样的作训服？！”
    这时候我才知道，他原来是在说我，我立正，敬礼道：“报告教官！我是新兵，所以没有做训服！已经申请了，还需要十天才能批下来！”
    教官看我不卑不亢的眼神，正在与他直视，恼道：“好，既然你没有做训服，你就去给我跑两万米！省在这里给大家拉后腿。”
    除了约翰以外，班里其他的人冷汗都已经流下来了。班长心中暗暗苦道：“为什么每一个教官都要找这个姓王的麻烦呢？而且就这家伙不好惹，可千万别再出事了……”
    我无所谓的一笑，我正想办法，怎么才能不参加训练，去跟肯德一起跑步呢，现在机会来了。我微微一笑，敬礼道：“谢谢教官！”随后转身背起负重背包，向操场的外围跑去，追肯德去了。
    等我跑后，教官的脸铁青铁青的，如果我真的那么招人恨的话，估计我自己都得郁闷。
    “肯德”，我追上肯德，搀扶着他一起跑，边跑边道，“一个月之后就要进行大比武了。到时候你的身手肯定不行，咱们从今天晚上开始，每天我都教你功夫。到时候咱们两人一起脱颖而出。”
    肯德感激的看着我，道：“哎，可惜你有老婆了，不然我就让我妹妹嫁给你，你做我妹夫！哈哈”
    我喜道：“好呀好呀，你给我介绍吧。你妹妹那么漂亮，哇……”
    “去死！……”
    我们一边说笑着，一边缓慢的跑着。有说有笑，我们自己都不知道自己跑了多少圈了，是一万米？还是两万米？甚至是三万米？我只知道，我跟肯德回来的时候，我们今天的晚饭没吃上。
    夜晚。操场。
    “肯德，你交过我擒拿，所以部队中的擒拿你都会了，中国的擒拿我就不交你了，中国和以色列都是大同小异的。我就交你沾衣十八跌吧！”
    “什么跌？好学吗？”肯德傻傻的问着。
    “只要你努力学，一个月，我们能站在同一个起跑线上！而且，在教你之前，我会先教你点穴，不用学太多，但是几个重点穴道你要记住，在为难的时候，非常好使！切记！”我肯定的回答他。我没骗他。毕竟我跟狼狗学习完这沾衣十八跌之后，我自己也只是用了两三次而已，起精髓，我也只是掌握了两三分而已。
    第一式，斜步单鞭——敌我对峙。当敌用右拳向我胸部或咽喉击来时，我速用右小臂向左下弧形沉挂敌右肘弯部，一抖即转。接着，回手用掌背、小臂向敌右面、颈部鞭出…………
    第十八式，截拿绊扣——敌上步出左直拳击我胸，我即出右手向上拦截并抓拿敌手腕，迅速身体左转，右脚插步敌前脚绊扣，成左弓步；身体前倾下沉，右手抓拿敌手不放，猛然随转体而向左下方直臂栽伸。上手下脚同时用劲，使敌受拽带而前仆于地。要点：刚一出手抓拿，就迅速俯身击捶，带动敌手受制，快速沉劲。两脚固身，擒手摔击。
    等我将十八式的招式都教给他，他都熟练之后，已经是七天之后了。
    这天我们刚刚练完，准备去洗澡睡觉的时候，我突然问他，“感觉怎么样？”
    肯德迷糊的回答道：“不知道，我有种感觉，这个功夫太……太……太特别了！说不出的感觉，我总是感觉……，我做梦的时候都有这种感觉，就是我会用这套功夫，在整个22连的历史上，扬名！可是我现在，如果按你的标准，只掌握了一成的精髓而已。这是怎么回事呢？”
    我从来不相信人做的梦，也不相信第六感，因为我知道，那都是电波的原因，一想到电波，我突然想起了鬼魂，这老家伙不是醒了吗？已经过了一个多星期了，怎么还没消息呢！
    就在我们准备分手的时候，我含糊的对肯德道：“好了，我们明天再练，你回去一定要再多练两个小时再睡。年纪轻轻的，一两天不睡觉死不了人！”
    肯德拍了我肩膀一下，笑道“放心吧。我会努力的！”说完，我们两人各自向各自的寝室楼走去了。
    我心理惦记着鬼魂，所以我一边喊着他，一边往寝室走。“死老鬼赶紧死出来？！还活着没？”
    “你死我都不会死！”听到这个声音，熟悉，而感觉到亲热！如果没有他，根本就没有我的今天。如果没有他，我都不知道我现在出狱了，是否还会做一个小混混。
    “死老鬼，你怎么不主动联系我？还让我找你？”我在心理笑骂道。
    鬼魂无辜的苦笑，“没办法，我现在已经不是电波体了，我现在是精神体。上次我主动联系你，你都已经差一点休克了。我怕……”
    听了鬼魂的话，我顿时回忆起来了。那天我跟少光少将打架的时候，我突然有一阵的休克，迷茫，感觉自己的灵魂都抽出了体外，原来这就是这死老鬼的原因啊？！
第四十六章 终于开第四光拉（下）第七章到
    第四十六章终于开第四光拉（下）第七章到
    baidu
    等等，我突然意识到了什么，“你说你不是电波体了？怎么回事？成心呢？他哪去了？”
    鬼魂一听我提到这个，便兴奋的道：“那家伙在开第三光呢！不用搭理他。我已经在开了第三光的基础上，进化了！我现在完全可以随便去抢夺别人的身体了。即使是活人！”
    鬼魂的声音突然一冷，我的心也随之一沉。我跟鬼魂都没有再说话，我的人也站住了。一动不动的站在回寝室的路上。我不知道我自己在想什么，不知道自己想要干什么，我甚至忘记了我自己是谁。就这样一动不动的站着……
    这样离奇的事，在我身上已经发生了不止一次两次，所以我基本已经习惯了。可是这种感觉真的很难受！我宁愿挨一枪，来一刀的痛快，也不想受这样的折磨。
    若隐若现间，我感觉自己在飞。我飞在空中。飞上太空。翱翔在整个宇宙。游览着中国的大好河山。观摩着世界的壮丽！
    我慢慢的飞，我飞到了华美集团，我看到华美集团如今已经涣然一新的感觉。虽然只是短短的两个月，可是所有工作人员要比以前的工作热情高了百倍！可是H市中，我的魔云社团并不好。因为H市再次的打破了一统的局面，从监狱出来的鸿门社团，正在与我的魔云社团分庭抗礼！情况很不乐观。
    我又来到了组岛。组岛的建设很快，规模也非常庞大。军事力量更是可以与各个国家相比较，但是跟中国、美国，这样的大型国家还是没办法相比的。
    我看到了老妈。现在老妈正坐在家里看电视，好不舒坦。
    看到了这么多，我迷迷糊糊的似乎又被一股力量抽走了。我飞的好快，已经是光速的几千倍了。我感觉我在宇宙的各个角落飞着，飞着……
    这一切，似乎是做的一个梦，又似乎是真实的……。最后当我清醒的时候，我的心底发出一阵绞痛的感觉。心都感觉要裂开一般……
    “我……”我傻傻的张了张嘴。我现在的灵魂已经又回到了身体里。看着周围围观的人群，不好意思的一笑，赶紧跑回寝室。
    到了寝室，我赶紧问鬼魂，“刚才是怎么回事？我怎么感觉自己的灵魂都离开了身体，我去了好多地方，这是……”
    我问了好多问题，可是鬼魂只用了一句话，就回答了我全部的问题。只听鬼魂虚弱的声音道：“不行了，我还得继续睡眠，这次差不多不到一个月就可以。我刚刚帮你开到了第四光，你可以占卜过去未来……你……”
    “你”，后边的字他还没说，就已经渐渐的睡去了……
    占卜过去未来？难道这就是第四光的威力？我有些惊呆了。可是在我经过了一个星期的实验之后，我得到了新的结论！
    占卜过去，也就是往生相，由于是已经过去的事情了，不可以改变，所以比较好算，想算就能算的出来。往生相也不可能看出具体的事情，或是人的心理，人品等等，这些都是看不出来的！
    只能看到这个人在几岁的时候，家里的什么人去世了。这个人在几岁的时候，遭遇到了多大的一场灾难，又是怎么度过的。或是这个人在几岁的时候应该有一场大难，但是被他躲过去了，等等。
    也就是说，只可以看出一个大概，大概事情的经过，而不可能看出具体的事情经过。这就是往生相。
    未来，也叫做后生相。后生相可就没往生相那么好算了！因为我心底有一个声音一直在提醒着我，不要用后生相。所以我在这一个星期中，很想试试。但都忍住了我的好奇心，再没有得到鬼魂允许的时候，我可不想赔了小命！
    其实这第四光开了，就跟学了一套相学，是一样的。虽然后生相需要我来算，可我即使不算，有些时候，比如有些事情是危害到我生命的，我的脑袋里也会有一种感觉。这种感觉是自然形成的！所以即使不去算，破解的方法我也会感应到。既然这样，算与不算，又能怎么样呢？
    我已经教肯德两个星期的沾衣十八跌了，肯德学的很认真，也很努力。如果光用沾衣十八跌我跟他对打，我也需要几十招之后，才能将他制服。他所确实的，就是实践和领悟，所以我每天基本都要陪他对打两个小时以上！不仅是他，连我都是授意非浅的。
    我想，这次的大比武上，我跟肯德一定会有好的表现吧。而就在这个时候，基努出院了。
    我们这天正在训练呢，我看到一个黑色的轿车开进22连的连部，而从车上下来的，正是基努。基努下车之后，环视一周，然后就进了办公室。
    晚上，由于连长出院，整个22连开了一个庆祝晚会。虽然基努的脸面过不去，但是他回来了，起码也得表现表现。跟大家沟通沟通，否则他这个连长干脆就不用干了。
    晚上，在操场的中央，点起了熊熊的篝火，火苗窜起了几米高。人站在篝火五米内，都会感觉到炽热的感觉。所有班的人，都在各个班教官的带领下，围坐在篝火旁。
    就在大家等连长到来的时候，我们的这个新教官，给我拿出了一美圆，递给我道：“去。给我买一条烟去，顺便再买两箱酒回来！……”
    周围鸦雀无声，所有的人都惊讶的看着这个教官。我也怔住了？一美圆？买一盒烟？两箱酒？如今我们这里的市价是：一条烟需要一百美圆，两箱酒需要三百美圆！加起来就是四百美圆，而他只给了我拿了一美圆！
    不光是我们班的人在看着这位不懂行情的教官，就连其他班的士兵，或教官，都傻傻的看着他。好象有些认识他的教官，纷纷给他使着眼色，可他只当没看见。
    “还不快去！”他突然大吼一声。
第四十七章 教官不是我打的（上）第八章到
    第四十七章教官不是我打的（上）第八章到
    baidu
    我微微一怔，但还是接过了那一美圆。用自己的钱，去为他买了两条烟，和两箱酒。多一事，不如少一事。所以我为他多买了一条烟。
    现在新兵连中，大多都是有价无市，所以东西很难买，可我在新兵连毕竟是个“名人”。所以即使不想卖的人看到我去买，也都卖给我了。
    等我回来的时候，已经是半个小时之后了。这时候基努还没过来。众人都为着篝火唱着歌。大家聚集在一起，玩的很是开心。
    而就在我回来的时候，众人脸上的微笑消失了。教官看我回来，邪邪的一笑，大声道：“哈哈，你叫王海是吧？谢谢你了。”说着，将烟打开，仍给各个班的教官，然后又将各个班的教官叫到一起，准备喝酒。
    可是其他班的教官，人是过来了，可烟坚决不收。酒也不喝。
    这让教官很是没面子！毕竟他是新升成的教官，在来这之前，只是正规部队中的一个小班长而已！教官，等于排长级别呢！他看众人都不给他面子，他又将火发在我的头上，怒骂道：“混蛋，给我剩的钱呢？你准备私吞了吗？！”
    “吸”！———
    所有的人，都倒抽一口冷气！虽然都围坐在篝火旁边，炽热的感觉他们没有感觉到，只是感觉到后背有一股冰冷的寒气，缓缓的升起！
    一个资格比较老的教官，赶紧一步走到我的面前，赔笑道：“行了行了！王海做的不错了。剩钱在我这呢，一会我给你。”
    看来这个资格比较老的教官，认识我们的这个新教官，不断的给他挤着眼睛。可我们的这个新教官却看不懂是什么意思。
    我们班的所有人，在没有得到教官命令的时候，纷纷站起身来，向后退去。而班长更是直接，迅速的朝基努的办公室跑去了。而其他班离我们近一些的人，看到我们班的人都后退了，也在没得到自己教官命令的时候，已经退的远远的了。周围除了这二十几个教官之外，已经空无一人了。
    我们这教官这时候才明白，事情有些不对劲了。我不知道是什么原因，可是等我离开以色列的时候，有一个战友告诉我了现在的情况。因为基努被打的很惨，所以在他进了医院的时候，就给连队打来了电话，告诉各个教官，不许让这件事传出去！就当没发生！如果谁敢提起这件事，立刻滚蛋！
    所以我们这个新来的教官，根本不知道我是一个怎么样的人。他以为我只是临时在这里当兵的呢，毕竟我连穿的衣服，都不跟大家一样。所以他欺负欺负我，等我走了，也不影响他什么。
    听到他的话，我的心理也在斗争着。我不想惹事，更不想打架。就在我在考虑是否揍他一顿的时候，肯德站起来，向我们这里走了过来，边走边道：“对不起王海，刚才你让我还给教官的那些剩钱，一千美圆我忘在厕所了，我在那换的衣服……”
    我这个教官一听到我要孝敬他一千美圆，已经乐的嘴都合不拢了！一千美圆在部队是他一个小教官半年的工资啊！
    教官兴奋道：“那还不快走，我们去拿！把我钱弄丢，我让你赔”
    肯德的身份，教官中只有个别的一两个资格老的教官知道，再就是基努知道。而且我每天都跟基努泡在一起，所以那些老教官，即使看到我跟基努每天不锻炼，都不会去管，因为他们不想给自己惹麻烦！
    肯德冲我笑了笑，扬了扬眉毛，首先向厕所走去。就在他路过我身边的时候，我压低声音说道：“一切小心！”
    肯德在前，教官在后，两人就这样朝厕所的方向走去。而其他二十几个教官也都跟在我们的这个教官的身后。他们到底想看看，我是否会真的送给他钱！
    等他们走后，我才耸耸肩，跟了上去，只听见我的班长在后边喊道：“站住，站……站住……，连……连长马上就到……”
    班长累的气喘吁吁，毕竟这个地方离连长办公室有将近一公里呢！
    没有人理他。因为肯德已经走进了厕所，而就在我的教官跟进去的刹那，事情发生了突然的变化！其他教官也猜到会有事发生了，所以并不惊讶！迅速的冲上去，但他们失望了！因为厕所的门已经被锁上了！！！
    其中一个资格非常老的教官，足有三十五岁的他回头对我道：“王海，我命令你让你的朋友将门打开！”
    我看了看他旁边的另外一个资格比较老的教官道：“这位是肯德的教官，肯德如果连他教官的话都不听，我又算什么呢？”
    我无所谓的跟他们站在一起。而就在这时候，肯德的教官还来不急喊一声，只听见里边传出来了杀猪般的惨叫！“啊！———嗷……”
    二十几个教官的冷汗，顺着脸霞流淌下来。咕咚咕咚咽唾沫的声音，清晰可闻。撕裂的，发自肺腑的惨叫声足足叫了五分钟，才算停止———。
    进入厕所之前。肯德先快走几步，走进厕所，而后边的教官着急，也跟了快步走进了进来。因为后边临时加快脚步，所以后边的教官都没反映过来。而就在这时，肯德猛的将厕所的门锁上！这可不是一般的所，更不是一般的门！军区所有的锁、门，都不是居民那些防盗门可以相比的。
    教官没反映过来是怎么回事。肯德首先抓住教官的手腕，顺势一折，将教官整个人的重心点打散！让教官微微一跄踉。到这时候，教官就已经只有防守的份了，根本没办法进行攻击！
    今天这个教官是怎么欺负我的，肯德看的一清二楚！他老子是少将，他怕谁？他老子最瞧不起的，就是肯德这个儿子，他认为这个儿子太懦弱！所以让他今年才来当兵。以前就是因为怕他太小，来当兵给他丢人！
    等肯德将教官的重心打散之后，开始用活人当陪练，来练习他那沾衣十八跌！
第四十七章 教官不是我打的（下）
    第四十七章教官不是我打的（下）
    baidu
    本身，我就要比肯德厉害的多。我已经尽力的放慢招式，可肯德跟我对打实在是太累，太紧张了！根本就没办法随心所欲的尽情发挥！所以他对沾衣十八跌的精髓，也只是了解了一二分而已！
    而今天这么好的机会，他怎么能放过？
    厕所非常干净，也非常大！我们整个连队就这一间厕所。每天都有专人打扫，绝对要比私人家的厕所还干净，甚至还有些香味。
    但肯德是低估了这个教官的实力。这个教官在新兵连呆了四年，又在真正的军队呆过六年！一共当了十年的兵！而且他还上过几次战场。战场是最能培养人的地方。所以他的招式，都是杀招！
    刚一进来，肯德就使出沾衣十八跌，虽然将教官打的很狼狈。但教官也不是吃素的，毕竟肯德才学了两个星期的功夫，根本没办法与教官相比。
    所以肯德拼了命的打，也没办法制服教官。而最后，当教官准备一招废掉肯德的时候，肯德想起了我曾经跟他说过的一句话，在为难的时候，点穴，可以让对手失去战斗力，可以救自己一命！所以他看准了时机，用出了我教过他的一招，点穴！
    人的背后都有一个死穴！在颈下四寸的地方。而肯德根本不需要饶到他的身后，因为他已经将自己后背让给对方了。因为他感觉，肯德虽然招式不错，可力道太笑，对他根本造不成是伤害！肯德此时一拳打在教官的死穴之上，顿时教官全身酸软，不可思议的看着肯德。所以肯德才有机会，对教官进行了长达五分钟的虐待！
    等肯德和教官出来的时候，肯德微笑着问教官道：“教官，我都说了，钱掉到坑里去就不要了，你偏要下去拣，摔到了吧？多不值得呀！”
    可是让我惊讶的是，教官居然赔笑道：“呵呵，浪费不好，呵呵，浪费不好……”
    “肯德，你……”我想问问肯德怎么样，因为我看到了肯德脸上也见了伤！
    可是肯德过来跟我来了一个激烈的拥抱，大吼一声，“吼！———舒服！我也做到了！我也做到了！我——也——做——到——了！———”
    他兴奋的大吼着。周围的教官一个个都铁青着脸！一言不发，而我的教官一脸尴尬的站在那里。在他认为，教官被新兵打，太丢人了！他现在心理所想的，就跟被我上次打走的那个教官，都是是一样的心理！
    等肯德大吼完，我才过去拍了拍他的肩膀，鼓励道：“兄弟，继续努力！我们一定是最强的！”说完，我给他伸了一个大拇指！
    肯德也兴奋的点了点头，兴奋道：“我的兄弟，我们一同努力！”说完，同样回敬了我一个大拇指。
    “你们难道把这里当成自己家了吗？！列兵王海！列兵肯德！”
    “到！”
    “到！”
    我跟肯德同时回答。我的心突然停顿了一下。我做的似乎真的是太过分了。毕竟这里是军队，不是我家。这里的天职就是服从命令，可我居然殴打教官！虽然今天是教官没事找事，欺负新兵，肯德打他不会有什么错，但毕竟教官上边，还有连长！有什么事可以向连长报告。
    跨级报告，都是一定因素下的。比如今天的事，如果让基努知道了，这个教官肯定会受到处罚。我跟肯德的关系非常好，而肯德又是少将的儿子，基努能把我们怎么样？不能怎么样！只要我们本分一些，安稳一些，在新兵连里是可以横着走的！（看清，只是新兵连）
    “你们！……”那个叫到我们两个人名字的教官铁青着脸，一时间，不光是被肯德所打的教官，就连在场所有的教官，脸上都没有好表情！打？他们不敢！骂？他们不敢！连续两个教官，分别被两个新兵所打，以后教官还有什么形象而言？
    就在这时候，基努终于出现了。他是开车过来的。
    基努的伤已经完全好了，只是脸上，手上，还在结着疤。他一下车就怒喊道：“王海！你到底想怎么样？！难道部队跟你有仇吗？！今天我一定会向上级报告！你准备好滚蛋吧！”
    我一怔，苦笑道：“报告长官！人不是我打的！”
    基努气势汹汹，但又不敢动手，紧盯着我冷笑道：“怎么？敢打不敢认？那我是被谁打的？！啊！？你说！”
    基努几乎是咆哮出声的。愤怒充斥着他的眼睛，满眼的怒火！
    我与他直视，顿时间将他吓的退后两步。我冷声道：“人不是我打的！”
    肯德邪邪的笑着，道：“报告长官！人是我打的！请不要把我的功劳硬塞给别人！虽然他是我的兄弟，但这样的功劳，我可不想奉献！”
    静。死一样的安静！
    过了片刻，似乎基努的怒气已经被淡化下来了。因为其他的教官纷纷点头，表示同意肯德的话。肯德的老爸虽然交代过，一定不要对这个儿子另眼相看，可是毕竟肯德这次犯的不是小错，没办法惩罚，所以基努狠狠的说道：“好！我会如实的像上级报告！你们可以归队了！”
    …………
    转眼两个星期过去了。基努的报告确实发上去了，上边的领导也关注了这件事。所以我跟肯德已经被分化成了最不受欢迎的人群之中。
    这批新兵中，有好多都是不受欢迎的人。比如有些美国人，中国人，日本人等等……
    美国人是因为太骄傲了，所以大家都不喜欢搭理他们，而中国人则是有些太懦弱了，有些是吃不了苦。所以大家都瞧不起中国人（事实，但是这个事实即将改变！）。至于日本人，我就不多说了。所有连队中，如果有一个是日本那，那这个日本人，肯定是大家娱乐休闲的好玩物……
    而不受欢迎的人，都被分配到了统一的一个连队！
第四十八章 大比武（上）8号的十章全！
    第四十八章大比武（上）8号的十章全！
    baidu
    这个连队是32连！在这里，即使你是精神病，都没人理你。因为在这个连里的人，都是准备开除军籍的人，才会来的。如果在这里表现的好，或许会回到原来的连队，表现不好，就可以直接滚蛋了！这里没有训练任务，每天都是自觉行动，基本与监狱没什么区别。
    我跟肯德最需要的，就是这样的环境！我跟肯德每天只睡三四个小时，其他的时间都拿来训练！肯德训练我教给他的沾衣十八跌，而我主要是巩固！
    一个星期后，大比武正式开始。这次不用报名，集体参加。如果你认为自己不行，可以在参加比赛的时候，直接退出。这样大家都方便！
    而我们这个32连就更好了。基本一大半的人都放弃了！只有个别的几个美国人、日本人、苏联人参加。
    第一天是班里选拔，选拔班里的第一名。我跟肯德基本都不用出手。直接两招擒拿，将对方制服，就可以完成任务。
    第二天是连里选拔，选拔前三名代表出战营部。而我们32连所选出的前三名，除了我和肯德以外，还有一个美国小子。这小子体格非常薄弱，薄弱到一米七零的身高，只有五十公斤！
    这小子名叫约特。虽然身体条件不行，但他将他身体的缺陷，当成了长处。他的速度极快！脚上的速度虽然不怎么样，但手上的速度，简直让我都有些惊讶！
    同样的一招使出，我的招式似乎刚刚出手，但他的手已经攻在了我的身上！虽然是打个比方，我不可能让他近身，但如果他有我的功底，两个我都不是他的对手！
    约特和肯德，几乎可以说是一个水平线上的。因为我们三人是同时出现的，所以我们的关系，也在最近两天里相处的非常好。
    “海洋。肯德，我没烟抽了”在去营部的车上，约特坐在车的前排对我们两个喊道。
    我们已经可以代表32连出战营部了，而我们现在，就在出战营部的车上，前往营部。我在32连，只呆了一个星期，而这一个星期里，我都不知道我的连长，长的是嘛儿模样呢！
    肯德用胳膊捅了捅我，“海洋。烟”
    我迷糊的睁开眼睛，看了看肯德，在身上摸索了半天，才将最后的半包红塔山掏了出来，仍给肯德“妈的，没烟了。不知道以后的日子怎么过！”
    约特接过一根肯德递给他的烟，点燃吸了一口，然后回头对我道：“海洋，你们中国的烟，真好抽！感觉特带劲！”
    “切”，我没好气的白了他一眼，骄傲的道：“这才是一美圆的烟。我们那最贵的才十多美圆。抽起来基本都一个味！”
    “不知道。反正中国烟我只抽过这个，还是在你那噌来的”，约特说着，将头转了回去，继续抽他的烟。
    司机看了看我，笑道：“是否可以给我一根呢？我也想尝尝？”
    一路上，我们四人，司机加上我们三人，聊的很是愉快。司机是营部的人，所以对这次的比武多少有些了解，所以跟我们自己的讲了讲！
    刚开始在班、连，比武的时候，基本都没有对手。毕竟一个连才一百多人而已！可是到了营部就不一样了。虽然一共只有不到100人，可这些人都是各个连抽出来的前三名！都是精英！
    我倒是没怎么的，可是肯德和约特就显的有些失落了！我拍了拍肯德的肩膀，又对前边的约特做了一个加油的手势。“都别气馁！我们中国有一句话，是：‘宁可叫人打死，不能叫人吓死！’听到没？”
    “恩！”
    “OK！”
    我看着两人的情绪再次的稳定下来，才舒服的继续闭上眼睛，睡觉了。
    我们32连到营部是最远的，要做五个小时的汽车。中间虽然土道比较多，车不敢快开，但路程也达到了二百八十多公里！
    到达营部，我才真正的被震撼了！我现在才知道，为什么说以色列的特种兵是最猛的。因为在营部里的训练，都是真正的训练！盘爬，没有任何措施，要爬三十多米！走木桥，那可是架在十米高处的木桥，掉下来，就摔个半死！所有的训练科目，都让人目瞪口呆！
    如果拿这里跟新兵连相比，那简直是太侮辱这里了！这里随便一个人出来，都可以当新兵连的教官！随便一个人出来，都绝对是以一抵十的高手！
    “喂，傻了？”肯德得意的看着我跟约特道：“我哥是这里的副营长。他是全凭自己的身体，抗上这个位置的！”
    我有些茫然。难道这就是特种兵？我感觉我自己已经是个高手了！至少能近我身的人不多，但我在这里，不敢这么说！
    少光少将，已经将近十多年没有出过手了，可我被他打的那么狼狈！现在随便一个猛将，想收拾我，简直太简单了！
    “没……没有！”我故做镇定的笑道：“这算……算什么呀，我……我可见过比这……还恐怖的训练呢。”
    我没发现，我说话的声音都有些颤抖了！约特偷笑着捅了捅肯德，“带我们参观参观？你哥可是这副营长呢！”
    肯德为难的看着我们两个人。他刚刚吹牛吹的有些大了。他从懂事开始，他的哥哥对他就非常好。但也非常严厉！因为他的两个哥哥，都不想让这个最小的弟弟被父亲责骂。所以也有种恨铁不成钢的情绪。
    “我……”肯德不好意思说出口。如果他求哥哥，他哥哥一定会答应，可是肯德的交际能力实在是太差了，即使是对自己的哥哥。
    可是就在这时候，另外一个黑人走了过来。又高又壮，体型与泰森十分相似。走到我们旁边笑道：“肯德，你最近好吗？在新兵连还习惯吗？”
    肯德看到这个黑人之后，脸顿时就红了起来。他本身是个黑人，黑人脸红的模样实在是太逗了。他尴尬的道，“我一切都好。”然后对我们两人介绍道：“这位是我的二哥苏德，也是这里的副营长。这两位是我的战友，海洋、约特！”
第四十八章 大比武（下）
    第四十八章大比武（下）
    baidu
    “你们好！”苏德是我们的长官，至少比我打了无数级，可是首先给我们两个人敬礼打招呼。我跟约特连忙回礼，同时道：“长官好！”
    “哈哈”苏德爽朗的大笑一声，随即道：“海洋，你就是那个把你们连长打到住院的那个海洋？”
    我不好意思的点了点头，“意外，一点意外，嘿嘿。”
    苏德大感兴趣的道：“那好，有空我们两个人切磋一下。”随即看我跟约特有些拘谨的样子，不禁感到好笑，“不要那么紧张。在以色列，上级对下级的命令，必须绝对无条件服从。如果想不服从也可以。在战场上，如果长官的命令有误，是可以不用履行的。战争结束之后，看长官的命令是否正确，如果正确，那这个违背命令的士兵，将会被处决！这就是法律！所以你们不用那么拘谨。这里不是战场，你们可以把我当成你们朋友的哥哥。”
    苏德还真是好相处，我傻傻的一笑，“那好，苏德大哥，那你是否可以带我们在营部里参观参观呢？你看这里人这么多，也不方便聊天呀？”
    苏德看了看表，想了片刻道：“好吧，但是我没有太多的时间，再过三十分钟我还有个会议要去开。”
    说着，我们向营部的里边走去。
    我第一次看到了坦克。梅卡瓦MK3型坦克1987年投产并装备部队的该坦克在外观上很是宏伟，然而，几乎每个主要部件都是新的，从而明显地提高了火力、机动和防护性能。
    我听苏德说了坦克的性能等等，虽然我不懂，但还是很感兴趣的。
    1.梅卡瓦155mm自行火炮该车系索尔塔姆Soltam公司用梅卡瓦坦克底盘发展而成的。
    2.安装推土铲/扫雷设备的梅卡瓦坦克该车系车体前下装甲板上装有以色列自己设计和制造的扫雷设备和推土铲的梅卡瓦坦克。
    3.排级通信型梅卡瓦坦克该车系装有附加通信设备和附加天线的梅卡瓦坦克。
    壮观的坦克，几乎每一个坦克，现在都有两——三名士兵，在做着保养。
    用抹布擦掉坦克上的灰尘。每一次运转之后，都要进行焦油，以免下一次运行的时候出现故障。
    以色列坦克和装甲车在今年6月24日凌晨侵入拉马拉，并开始包围巴勒斯坦领导人阿拉法特在该市的官邸。从此而见，以色列对坦克非常的重视！
    苏德带我们参观营部的时候很是尽力的讲解着，讲解的非常仔细。随后后来他有事先走了，可还是叫来了一个通讯员，带领着我们将整个营部，都参观了一遍！
    “嘿，海洋，这次震呆了没？”约特不怀好意的对着我笑道。我此时心情兴奋，没搭理他的取笑，“还行！”我激动的说着，“我这是第一次看见坦克！如果在里边坐着，一定能爽死人！”
    “哎！……”肯德叹了口气，道：“我们是反恐怖大队的。以后我们的工作可要比这坦克爽多了。都怪我平时没教导好你，让你到这里来丢人，哎……”
    看着肯德装做老成的样子，我的气就不打一处来，上去踢了肯德一脚，笑骂道：“臭小子！……”
    我们三人边打闹，边往临时的寝室走去。为了避免各个连队的人发生矛盾，所以将一栋暂时没人用的办公大楼给我倒了出来。我们每三个人一个房间休息。这样避免了因发生口角而到最后发生命案的情况等等……
    营部到处都是岗位。三步一岗，五步一哨！所以我们干脆直接的把军证别在胸前，就不用来回的掏了。可是让我们郁闷的，不是需要经常掏军证，而是不管见到哪一个人，都必须敬礼！
    我们是新兵连的人，根本不算正式军人呢，所以见到军人必须敬礼。最搞笑的，就是有些跟我们一样的新兵，我们互相见面的时候，几乎同时敬礼，他们给我们敬，我们给他们敬，整到最后六人一起愣在那里。场面异常的尴尬。
    我们今天是中午到的这里，到了晚上，这里基本我们都已经熟悉了。而来参加比武的新兵，我们也都熟了。但是让我惊讶的是，有些人在当兵之前都有过各个职业。有的是杀手，有的是保镖，有的是功夫世家子弟，有的是武馆传人等等……
    我看往生相，基本一看一个准，根本不费什么力气。
    回到了我们的寝室，我才发现，原来这里是有电话线的！我们三人翻箱倒柜，最后终于在一个废弃的办公桌抽屉里找到了一个电话！接上线，没想到还真好使！
    我直接拨通了22连基努办公室的电话。“喂，是基努吗？我是王海！”
    基努听到我的声音，明显一怔，随后几乎是吼出来的，道：“你给我打电话干什么？难道你还赖在部队？还没滚蛋？”
    “你是不是找死？如果你想死，我不介意杀了你！”我的声音冰冷，不带丝毫的感情色彩。就连我旁边的肯德与约特，都不禁打了一个寒战。
    电话那边没有声音了，我继续道：“告诉我医院的电话！如果你再像上次一样骗我的话，我不介意继续骂对方，然后告诉对方是你让我骂的！”
    “你！———”
    两分钟后。
    “宝贝，你在忙么？”
    我拨通了蓝蓝的电话，成功的找到了蓝蓝。蓝蓝听到是我的声音，兴奋的惊呼，“老公？呜呜，老公，呜呜……”
    汗———
    “宝贝，怎么了？……”
    蓝蓝抽噎了良久，才稳住激动的心情，抽噎道：“老公，人家想死你了。”.
    我嘿嘿一笑，对约特使了个眼色。约特打开门，向外看了看，确定没人之后，才对我点了点头。毕竟这个电话是我们偷着接上的。
    我长话短说的对蓝蓝道：“宝贝，你现在帮我弄几条烟。让管强邮递过来，要红搭山！”
第四十九章 比武前的训练（上）
    第四十九章比武前的训练（上）
    baidu
    “你……”蓝蓝以为我想念她，才偷着给她打电话，可是一听到我要烟，哼了一声，道：“哼！我才不管呢！臭老公！”
    过了片刻，蓝蓝又温柔的道：“老公，听说你们开始大比武了？你能拿第一吗？”
    “我可没那么厉害，不过前百名估计是没问题。”我对自己还是很有信心的。拿前十绝对没问题，可还是谦虚点比较好。“嘿嘿，如果能进前百名，就可以进入独立团了！那时候就有自由喽！”
    蓝蓝也期待的憧憬，“是呀。到时候我们就可以天天在一起了，不用这么分居着……”
    突然，她似乎意识到自己语误了，忙道：“你可别做美梦，人家才不想你呢！”
    我跟蓝蓝亲亲我我的聊着，一直到约特用他那恳求的目光看着我的时候，我才跟蓝蓝说了声拜拜，然后把电话交给了他。
    可是约特拿起电话，又不知道自己是否打过去，在那犹豫着！时间紧迫，不一定什么时候有人来查房，所以打这电话要偷偷的打，而且要尽快！
    就在约特迟疑的时候，肯德抢过电话，“你犹豫什么呢，你慢慢犹豫，我先来！”
    说完，肯德拨通了一个电话号码。我的记忆力是很好的。我曾经拨打过一次这个电话。少光少将办公室的电话！
    电话拨通，肯德道：“请帮我找少光少将！”
    接电话的是通讯员，听到肯德的话，赶紧道：“请稍等！少将，您电话。”后边的话，是对电话那边少光说的。
    过了大概不到一分钟的时间，少光才接起电话，恼道：“哪位？”
    肯德知道这次他又打扰了父亲的工作。在他来当兵以前，从来不敢给父亲打电话。就是害怕影响父亲的工作。可是这次，他不想懦弱了！肯德鼓起勇气，冲电话那边不卑不亢的道：“爸，是我，肯德！”
    电话那边出现了沉默。过了一会，还是肯德继续道：“今天我看到哥哥苏德了。他很忙，但是下午带我和我的战友参观了营部！我在参加大比武，现在在营部！”
    电话那边依然是沉默，又过了一会，少光才在电话那边笑道：“听说你把教官打了？”
    肯德道：“是！”
    少光在电话那边哈哈大笑一声，“这个海洋。已经把你带坏了！看我怎么收拾他。”
    电话的声音很大，而且在我们这个静悄悄的房间里，我跟约特都可以听见少光少将的话。我不禁一脸红。而约特更是睁大的眼睛，不可相信的看着我，小声的问道：“他……，他打了教官？！”
    我耸耸肩，同样小声的回答他道：“不光他打了，而且我打了连长！”
    约特现在才知道我跟肯德为什么回出现在32连了！他的眼睛瞪的大大的，目光中充满了崇拜，兴奋。喃喃的道：“当初为什么给我分到21连，没给我分到22连呢！要不咱们三个人一起拳打连长，脚踢教官，哈哈，一定很美妙———”
    我白了他一眼，道了一声“神经病”，然后继续为肯德把风。
    我跟约特说到这里，听见电话那边的少光说道：“儿子。如果这次的大比武，你能进入前百名，你就可以对外说，你是我少光的儿子了！”
    肯德有些激动，眼泪不争气的从眼睛里流了出来，他没有抽噎，只是眼泪缓缓的流着。仿佛房间里已经没有了我跟约特的存在。好象世界停止了，时间停止了。
    在父母分开之后，肯德已经好多年没见父亲对自己说过这么久的话了。每次跟父亲说话，父亲只是回答“恩、啊、哦、行”之类的话语……
    在过了良久之后，肯德对电话道：“您放心吧！我一定冲进前百名！海洋跟我说过一句中国的话，‘宁可叫人打死，不能叫人吓死！’您多多注意休息。”
    说完，肯德挂断了电话。约特还在憧憬着，如果他也揍了教官，是否可以扬名的时候，肯德将电话丢在了他的怀里，我说道：“你要是还想给家里报个平安，就赶紧打个电话，否则一会来查房的，可就没机会了。”
    约特拿起电话，犹豫了再犹豫，最后还是拨通了电话。等待……漫长的等待……。大概几分钟之后，电话那边才响起了声音。那声音很苍老，很孤独，又很悲凉。“喂？是谁啊？”
    不知道今天我们三人是怎么了。除了我给蓝蓝打电话说笑了一会以外，肯德给他爸打电话哭了，而且现在正坐在床上发呆呢。这会，约特也哭了。
    约特跟肯德不一样，肯德是兴奋的哭，是得到了父亲认可，激动的哭。而约特，是感动的哭，“奶奶，您身体还好吗？……”
    电话那边的那个苍老的声音，过了片刻之后，才缓缓的响起，“是约特啊？好孩子，你在军队的生活还好吗？你一定要努力的表现，你父母去世的早……（反正就是老太太一般爱罗嗦的，可以自己联想）……你弟弟很乖，刚刚给我弄好晚饭，去睡觉了……”
    约特抽泣的恩了一声。不知道该说些什么了。而就在这时候，我发现走廊里出现了脚步声，赶紧咳嗽一声，提醒约特，约特听到我咳嗽的声音，赶紧对电话那边道：“奶奶，我要去睡觉了。嘿嘿，等我过几天回家去看您，再见！”
    约特的电话刚挂断，走廊的脚步声也开始明显起来！来的人很多，足有几十个人。他们每两个人检查一个房间。很快就来到了我们房间。
    在约特挂断电话的时候，我就已经给肯德使了个眼色，肯德迅速的将电话线扒了出来，将电话重新仍进破办公桌的抽屉了，电话线仍在那无人的角落。
    “查房！”一个低沉的声音说完之后，我们的房间被两个老兵所打开。
    “你们在房间干什么呢？”其中一个个子高一些的老兵，看着约特和肯德明显有哭过的痕迹，随便的问道。
第四十九章 比武前的训练（下）
    第四十九章比武前的训练（下）
    baidu
    肯德是笨，不会说话。约特现在是心情激动，所以我帮他俩回答道，“还能有什么，当兵两个多月了，想家呗！”
    显然，我这个解释让他们很满意，微笑道：“没什么可想家的。过两年习惯就好了。你们早点休息吧，祝你们愉快！”
    “谢谢！”我跟那个高个的老兵打完招呼，将房门关上。关上房门的那一刹那间，我有一种感觉，这种感觉很美妙，大概是我的相学的一种感应吧！从现在开始，我的人生将发生了翻天覆地的变化。或许，是一种责任感的压迫。或许，是为了我自己能过的更好。或许，是为了我想流芳百世吧。但不管怎么说，从现在开始，我所做的一切，都是自私的！为了我自己，为了我的朋友，为了我的亲人，如果说的伟大点，是为了我的祖国！
    我们在营部已经训练两天了。每天训练的不再是新兵连那枯燥的军姿，而是各种格斗的技巧，各种枪械的原理，等等。
    约特是个超级天才。教官所教授的格斗手法，精髓所在，他基本都可以强硬的记在脑子里。不管自己是否明白，是否可以打的非常流畅，但是绝对可以记下来。等我们三人回到寝室，或是晚上无人的时候，再偷偷的练习！
    肯德这家伙，我真的快被他弄崩溃了。他学习功夫的时候，没见他进步有多神速，而他玩起枪来，绝对是连教官都不得不称赞他！
    他玩各种枪械，从中国产88式5.8mm狙击步枪，到重机枪等，都能玩的非常自然化。反正就让人感觉，枪，本来就是跟他一体的！
    最让我跟约特受不了的是，教官居然给他开了通行证，告诉他，如果他愿意，随意可以去演练场进行练习！这是老兵在这里都不曾有的机会！
    看着这两个小子，羡慕的我连口水都快下来的。但也没办法，实在是没有教官喜欢我。并不是我太优秀，而是因为我做事都很低调。
    如果不是在我激动的时候我基本是不会发火的。
    “32连王海！”一个声音大声的吼到。
    我端起手臂，小跑出列，立正，“到！”
    教官手拿狙击步枪，然后看了看远处的把碟，道：“一会将会飞起二十个把碟，打中十个以上算及格！打到十五个以上算通过！打满二十个可以直接进入下一轮的训练！”教官说完之后，又将头转回来看着他面前足足有将近一百人，问道：“听明白没有？！”
    “听明白了！”声音震耳欲聋，响撤天地，响撤云霄，响撤整个亚洲大陆！
    “很好。”教官满意的点了点头，将他手里的那把连瞄准镜都没有的狙击步枪，道：“开始！”
    “砰———”
    “砰———”“砰———”
    “砰———”“砰———”“砰———”
    枪声不断的响起。一个接一个的打把。我们今天上午训练格斗，下午训练打把，预计训练四个小时。而过了今天之后，则每天训练二十个小时，训练三十天。而到达三十天之后，还能坚持住的！就可以代表营部，去参加军部的大比武了。
    今天才是三十天中的前一天。因为今天教官主要是对我们进行训话，可是他想看看们综合的实力，所以才进行了这四个小时的训练。
    第二天一早，如果我猜的没错的话，现在应该是凌晨一点。因为我迷糊的感觉，我自己才睡了不到两个小时！
    突然间集合哨响起，众人纷纷爬起身来，整齐有序的向外跑去！这里不像其他军营，都是几十人在一个大房间睡觉，我们这次是三人一个房间。所以声音就更小了，睡觉稍微死点人，根本都起不来…………
    “喂，海洋，你小心点。这帮家伙好象蛮仇视中国人的。”在我们负重五十公斤越野长跑训练的时候，肯德小声的对我提醒到。
    我不解的看着肯德，小声道：“你怎么知道？”
    不等肯德回答我，约特白了我一眼，没好气的道：“你那个东西”他指着自己的眼睛说道：“是放泡的呀？还是出气的？”
    我傻傻的一笑，“没那么严重，估计想欺负我的人，还没出世呢！”
    “他们欺负你是欺负不到，可是你那两个中国同胞，就不好运了！”肯德祈祷的说道。因为在我们这些人中，除了我之外，还有两个中国人！也可以说是中国东北人！
    “闭上你们那个鸟嘴！”教官的声音从后边冷冷的响起，“你们这些南瓜！没有资格在这里废话！给我使劲跑！今天最后的五名没有资格吃饭！”
    “废物！这种速度也能算是军人？”
    “你们这帮南瓜，难道以前都是小白脸，是女人的玩物吗？连男人基本的力气都没有？”
    “该死的，为什么让我来训练这帮南瓜！”
    教官的声音在后边不断的响起，叫骂声、怒斥声连绵起伏。就好象一个马夫在驱赶着一匹老马进行赶路，由于老马跑不动了，所以马夫尽情的怒骂……
    我们从凌晨一点，一直跑到大概凌晨三点。两个小时，我们足足跑了二十五公里。而且还是负重五十公斤！我真不敢想象，这是在训练？而不是在杀人！
    我们刚刚训练回来，还不等喘息一口气。教官的第二条命令下达了！“全部给我立正站齐！”
    “哗———”
    众人即使已经非常疲惫了，双腿发软了，身体已经快不受控制了，但还是一个个的站起身来，立正站齐。
    教官满意的点了点头，邪邪的笑道：“不错，看来你们还可以坚持！那就继续吧。”
    之后，我才知道了什么叫惨无人道！我才知道了那些在战场了，为了多求一丝活命本钱的人，曾经要付出多么大的代价！
    我们在练习着盘岩、越障碍、天桥、翻墙等等流程性的训练。
    教官在一旁看着我们训练，一边喊道：“你们，虽然不是老兵，但是如果可以通过这次的训练，将完全具备一个烙饼的资格！”
第五十章 我们是南瓜？（上）
    第五十章我们是南瓜？（上）
    baidu
    “你们，如果想在战场上，成为那百分之一的幸存者，那你们就必须适应这样的训练！”
    “你们，如果想在狭路相逢的时候，可以做那个勇者，你们就必须要付出比那个弱者强几倍的辛苦！———”
    “你！给我滚出来！”
    我们耳边听着教官的怒吼，已经将他的话，化成了我们努力训练的动力。可是就在这个时候，教官突然对着我们这九十八人中的一个小胖子喊道。
    那个小胖子缓缓的跳下准备翻过的围墙，径直朝教官走去。
    教官狠狠的瞪着他，面部无任何表情的吼道：“废人！你，在训练结束之后，给我做五百个俯卧撑，今天的晚饭你不需要吃了！”
    “是！”这个小胖子恭敬的敬礼，礼毕之后，迅速的又返回到了我们的人群中，继续训练着。这个小胖子是仅有的三个中国人之一，他叫姜博。
    另外一个中国人就比较强悍了，他小时候曾经在少林寺居住过两年。所以他的身体素质不错，到现在为止，都没有被教官骂过。他的名字，叫孙建国！
    第一天的训练，在我们虚弱的状态下，结束了！而今天没有吃到饭的，除的姜博之外，还有四个人。其中两个是美国人，两个是犹太人。
    今天我们一直训练到晚上十一点半！今天一共训练了二十二个小时！而休息加吃饭的时间加起来，不过半小时而已！
    在回去休息之前，教官拿出三十三面连旗，和九面国旗，讽刺的笑道：“你们出自三十三个连，所以，如果你们中，哪一个连的人，全部退出了，那就代表着，这个连将会重编！”
    “哗———”
    “什么？！”
    “怎么会这样？”
    “不公平！”
    “谁的命令？”
    众人纷纷的谴责着，可是教官只当没听见，继续道：“服从的，可以留下，不服从的，现在就给我滚蛋！”
    顿时，所有的声音都没了，可众人心中的怒火是不可能消散的！所有人的眼中，都有一种愤怒的火焰，熊熊的燃烧着。微风吹过每一个人，所有人都像是屹立在战场上的英雄！因为他们能忍！
    我看了看旁边的约特和肯德，看到了他们眼中的怒火，我自嘲的笑笑，小声道：“你们俩激动什么？我们代表的是32连，这个连解不解散跟我们也没什么关系。”
    听了我的话，两人刚刚还愤怒的眼神，突然变的窃喜起来，可随即又消失了！我们是不代表自己曾经的连队，可有人代表啊？！我们不敢说是最强大的，但是可以保证，绝对不会被淘汰！但曾经连队派出来的人呢？他会保证吗？
    在所有人都没了声音之后，教官继续道：“另外，这里还有九面国旗！其中有，中国国旗，韩国国旗，这两面国旗都是不曾出现在我们这里的！而那里！”他指着远出的旗秆道：“挂着三面国旗！都是曾经在以色列的战场上，为以色列复国，做出了最大贡献的国度！”
    “这九面国旗当中，将会有一面国旗，成为这里的第四面国旗！荣誉？我不敢说！但绝对是对一个强国的尊重！即使现在以色列正在与你们某个人的国家战斗，可你们如果可以赢得以色列的尊重，你们的国旗同样可以挂上去！”
    下面鸦雀无声！那三面国旗中，其中一面是以色列国的国旗，另外两面，则是比利时和美国！
    我怔怔的看着飘扬的国旗，和教官手中那两面国旗中的一个———中国国旗！五星红旗！我眼中闪过一丝冲动，闪过一丝迷茫！
    教官将九面国旗，和三十三面连旗交给旁边的一个助手。然后接过助手递给他的一个盒子。他将盒子打开，里边放着的是警徽和编号。教官依次的，为每一个人发放。
    警徽，是一个纯钢打造的，有些闪耀的金属片！上边刻着以色列的国徽。编号分别是YSL95XX
    而我所发的编号是：YSL9527！郁闷！我真搞不懂，为什么会发给我这个编号！我记得，我曾经在中国看过一部周星驰的搞笑电影，电影中的9527，是低等下人的终身代号！
    旁边的约特是YSL9526，肯德是YSL9525。正在编号刚刚发完的时候，教官冷冷的看着我们，“今天，不算！明天开始，你们每个人都会有一百分！如果这一百分扣完了，也就是你该滚蛋的时候了！听明白没有？！”
    “是！”
    众人齐声应道。教官补充了一句，道：“以后你们的名字，将会在这里删除！有的，只是代号！”说完，他转身离开，我们才解散。
    第二天，我们训练的是耐力，而今天，我们依然负重五十公斤，进行拉力长跑。不管是什么人，必须完成三十公里！如果完不成，将会被扣除五分！
    面对着巨大的压力，众人跑的很沉重！与平时的时候是不一样的沉重。陆续的，才跑了不到十公里，就已经开始陆续的有人掉队，扣分，扣分，掉队———
    完成三十公里之后的我们，一共有十九人。每个人都没有喘息着粗气，而是傻傻的看着教官，不知道接下来，我们又会被怎样的虐待！———
    我们这里不允许你吃肉，更不允许你吃饱！你吃饱了，有耐力了，多浪费时间？你吃肉，补充营养了，训练的时候又会浪费多少时间？在这时间紧迫的关头，教官是不允许浪费一分一秒的！
    今天教官不知道是慈善了，还是良心发现了，居然只训练了我们十六个小时，就让我们完成了他任务的人，回来休息了！可是我们这些完成的人，却不知道那些没完成的人，今天，有可能将不可能休息了。
第五十章 我们是南瓜？（下）第五章到！
    第五十章我们是南瓜？（下）第五章到！
    baidu
    “肯德，你说这教官是不是变态？”约特一进门，一叫将早上匆忙出去，散落在地上的洗脸盆一脚踢飞，喊道。
    肯德大急，一把冲过去捂住他的嘴，道：“你疯了！你疯了可别害我们！”
    等约特安静了，肯德才松开了，偷偷的拿出一包烟来，给我们一人仍了一根，点燃。深深的吸了一口，才道：“你们还行吗？能坚持住吗？我真不知道我是能坚持过明天。”
    “你最害怕的，就是跑步！”我苦笑着看着肯德。从我们第一天认识的时候，他就惧怕跑步。虽然经过了一个多月的锻炼，可还是不行。几乎今天他是被我和约特一路搀过来的。
    肯德恼怒的将帽子仍飞，气道：“我不想连累你们！咱们有多辛苦，只有咱们自己知道！我不想让你们……”
    “别说了！”我打断了肯德的话，等他刚刚抬起头来的时候，我猛的一个箭步冲到他的近前，约特看到我的行动，本想阻止，可他手上的动作快，但脚上的动作并不快！
    约特没能拦住我，而肯德也根本没想躲，一拳，不偏不倚的打在肯德的胸口上！
    “轰———”
    肯德一拳被我打飞出去，重重的撞在墙上，可墙壁并没阻止他的速度，而肯德也惊讶的看着我。他在飞出去的瞬间，脸上有痛苦的表情，有迷茫的神色。
    一直到他落地，我和约特都没反映过来！因为肯德此时已经被我打到了旁边的一个房间之中！整个墙壁都已经坍塌！！！
    “啊———”隔壁房间的战友，忽然吓了一大跳，猛的尖叫一声，迅速的躲开！不是隔壁战友的胆子太小，而是最近这两天，我们都已经被教官训练的神经发大了。
    一直到肯德落地，他才痛苦的呻吟一声，躺那不动了。
    约特狠狠的瞪了我一眼，随即从我们房间跟隔壁房间的大窟窿，走了过去，扶起肯德，惊道：“肯德？你没事吧？你怎么样？要不要叫救护车？”
    肯德痛苦的睁开眼睛，但是嘴角有一抹微笑，声音沙哑的道：“不……，不用了。你……你们一定要完成训练。”
    说完，肯德终于晕死了过去！而约特轻轻的将肯德放倒在地，然后狠狠的攥了攥拳头，冷冷的看着我。狠声道：“王海！我还真不知道你是这样的人！能对我们的战友，我们的兄弟做这样的事？！即使你不想让他连累我们，你也没必要对他出这么重的手！”
    这个和我们房间打通了房间的战友，惊讶的看着我们，他们不知道我们发生了什么事，怎么会搞出在和么大的动静。同时也在惊讶我们的实力！
    我也是一头雾水。我本是想给肯德一拳，让他清醒清醒，告诉他，我们是兄弟，要一起走完剩下的路！可是我不知道为什么，肯德会飞出去？还撞坍塌了一面墙？不用这么夸张吧？
    “我———”我不知道怎么解释，只是苦笑着道：“约特———”
    “别叫我！”不等我的话说完，约特冷冷的道：“我不认识你！你不要再叫我，我没有你这样的兄弟！你给我滚！”
    我被约特骂傻了，傻傻的站在那里。约特看我没动，讽刺的笑笑，“好，你不走，我走！以后我们互不相干！”说完，约特横抱起肯德，大步的走了出去。
    我傻傻的坐在地上，我刚刚真没用力！我的力气，只能让肯德感觉到疼而已！以前肯德跑步跑不下来的时候，学功夫不认真的时候，我都会这样打他，可他今天……
    我迷茫的坐着，没有休息。一直等到第二天凌晨两点训练的号声响起……
    全部集合的时候，还能站立的人，只有十八个人了！肯德没有来。他选择了退出！而其他人，则是从昨天就是训练不及格的人，所以教官没给他们休息的机会，连着今天，一起训练！他们训练的时间，已经超过了24小时！甚至他们还要挺过今天的20个小时！
    今天和昨天训练的是同一项目。今天约特非常勤奋，始终保持最好的状态，可是我的心情就非常低落了。还想着昨天晚上的事，可就是想不清楚。
    而就在我们训练的时候，教官突然对我们大喊道：“全部集合！全部集合！迅速集合！”
    教官的声音非常刺耳！他今天的表情与他平时冷静的表情相反，一脸的严肃。恐惧，兴奋！根本就是相反的表情，居然可以同时出现在一个人的身上！
    当我们迅速集合之后，教官大概的看了一下人群，随即道：“还能站着的，跟我走！其他人继续训练！”
    教官首先后退了一步。而我们这九十七人当中，体力还有保留的，真不多了！
    过了大概十秒钟，我跟约特不约而同的站了出来！而之后那两名中国人之一的孙建国也站了出来。其他人陆续的站出来。可到了最后，却一共只站出来了十三人！
    教官冷冷的看着众人，然后微微的摇了摇头，道：“除了这十三人，其他人继续去训练！没有我的命令，不许停！”
    “是！”众人几乎是吼出了自己最后的一丝力气，然后继续的恢复了日常的训练。而教官看着我们十三人，却道：“现在有一项任务，我刚刚给你们申请到的！认为非常艰巨，也非常危险！你们怕不怕死？！”
    “不怕！”众人连想都没想的直接回答道。可是每一个人，在回答完之后，心理都莫名其妙的一震。似乎感觉有些后悔说这话，谁能不怕死呢？但在现在这种气氛感染之下，即使是心理有些后悔的人，也抛却了这种杂念。
    “特拉维夫市中心广场大楼，出现了真主党的人，挟持了六名人质，现在控制了整座大楼。我们要派人去，但肯定不会是你们这区区十三个人，还会派……”
    “报告长官！”约特大喊一声，道：“我想我们这些人足够了！如果你还把我们当成你的兵！如果你对自己训练的方式有信心！如果你是个男人！就让我们独立去完成！”
第五十一章 特殊任务（上）第六章到！
    第五十一章特殊任务（上）第六章到！
    baidu
    官的脸上有过一丝得意的笑容。别人没看到，但我发现了！而且，我看过他的往生相，今天，将会是非常特别的一天！
    “全部集合！YSL9527出列！”
    “到！”我小跑出列回答道。
    教官看了看我，又看了看孙建国，然后道：“YSL9572出列！”
    “到！”YSL9572就是孙建国了。我的为数是27，而他编号的为数是72。孙建国跑到我的旁边，我们两人对视了一眼。我们没有说过话，也没有时间来交谈，但是我能看出来，他很想认识我。因为我们都是中国人！
    “YSL9527带领第一小分队，YSL9572带领第二小分队！全速上车，准备执行任务！”
    “是！”众人统一大呵一声，随即迅速的往不远处的那辆大卡车跑去了。
    在我们向卡车跑去的时候，我发现教官对那些依然在训练的人，微微的点了点头。随后跟着我们一起上了卡车！
    车上。孙建国问约特道：“你们兄弟闹矛盾了？我怎么看你们？……”
    我苦笑着听着。叫我怎么说？我现在成了一个，为了怕麻烦，打伤了自己兄弟的人。约特叹了口气，冷哼一声，道：“是我瞎了眼，看走了眼，跟这种人交了朋友！这种人，一辈子都不会真心实意的交到朋友的。”说罢，约特将我如何打伤肯德的，如实的说了一遍，不光是我带的这一小队，就连孙建国那一小队的人，都斜视的看着我。
    孙建国一怔，随即微微一笑，看着我道：“9527，如果你真是这样的人，或许我没和你交朋友就对了！”
    我无言的笑笑，叹口气，什么都没说。不知道为什么，我们的车先是到了另外一个部队，然后进行了一些整顿，比如每人都换了一套衣服，配备了重型机枪、微冲、手抢、军刀等等物品。最后还给我们每人进行了长达15分钟的“教育”，最后我们才赶往了现场！
    听说这次是真主教的人。我对真主教并没有什么认识，听名字只是感觉他们是信奉耶酥的，所以叫真主教。这次的敌人只有几个而已。但是后方力量非常强大！他们足有几十人，而且火力也非常强悍。我们这次要打的，绝对是一场硬仗！
    车到了现场，现场整个大楼内已经没有多余的人了。除了汉匪以外，就只剩下六名人质了。他们占据了这座二十层大楼的最顶层。十九层依稀也有他们的人，而十八层跟十九层之间，已经被他们所封死，如果想强行进入的话，即使冲破了他们的第一道防线，第二道防线的人质也会受到威胁。
    “YSL9527、YSL9572，这次行动，我不参与，任何的事情都由你们二人来做主！我相信，训练到现在，唯一两个还是满分的你们，不会让我失望的！”到了现场，教官只说了这么一句没头没尾的话，然后就转身离开了！甚至卡车的司机，也跟着离开了！
    我跟孙建国是分开行动的。我们说好了，我们互相绝对不可以干涉，但是可以互相协助！孙建国准备智取，而我准备强攻！
    我带着一队人迅速的到达十八层，而孙建国此时还在楼下想着方案。论聪明才学，这里哪个人赶的上我？我在组岛跟约利亚博士学习的那半年时间，足够比的上一个博士生了！
    “队长，我们强攻？这恐怕不好吧？”一个队员问我道。
    我叹了口气，打开这座大楼的地图，仔细的观察着每一个地方。另一个声音道：“直接强攻吧，队长，你也不用惺惺作态了！你连自己兄弟都能伤，又何况是人质呢？你如果……”
    不等他说完，我猛的抬起头来，目光直视的逼着他，道：“我不反驳你们，并不是我怕你们！我不说话，是因为我对不起我的兄弟，但那是我跟我兄弟的事，不关你的事！如果你不听我的话，可以，现在你就给我滚！”
    本来我们来到这里已经进入了危险区，可是我的声音几乎是咆哮出来的，将众人吓的连忙要拽起我，换一个安全的地方。
    我摔拖了拽我的人，继续冷声道：“如果你不滚，就给我乖乖的听话！如果你认为自己比我有能力，可以去找教官，让你当这个队长！”
    那人一脸冷汗。今天能出来执行这个特殊任务的人，都不是简单人物。但在我的逼视下，不管他心里怎么想，但他表面上绝对是屈服了。
    等我将整个地图看完之后，对其中一个队员YSL9522道：“你负责守住这个门！不管敌人的火力多强大，你给我守住这个门！即使牺牲，能作到吗？”
    9522呆呆的看着我，过了足足十多秒钟之后才道：“放心吧队长。就算我死在这里，我也不会退半步！虽然我不喜欢你。”
    我自嘲的笑笑，然后拍了拍他的肩膀，带着众人打开通风口，向里边爬去。
    孙建国在楼下想了很多个方案，但如果进行实践的话，基本没有哪个是保证没危险的。最后他的结论是，守！守到对方出来的时候，出来一个打一个。只要打开一个缺口，进入就不难了！
    等孙建国等人来到十八层的时候，我们小队，除了9522以外，我们几人已经来到了19层，而且到处巡逻的汉匪，也就在我们的眼前走动，随时有可能发现我们！
    而就在这最危险的时候，那个刚刚跟我别嘴的队员，居然打了个喷嚏！
    “什么人？！”那两名巡逻的汉匪突然大呵一声！随即我连想的时间都没有，迅速的将两把军刀飞了出去！直接关在两名汉匪的胸口处！
    两名汉匪应声倒地。而这时，我脸上的汗，已经一滴滴的流了下来。当我转过头去的时候，所有人的脸上，都渗出了大粒的汗珠，只有那名刚刚打了喷嚏的队员，他不但不脸红，甚至脸上还有些微笑！顿时我的火就跟了上来！
第五十一章 特殊任务（下）第七章到
    第五十一章特殊任务（下）第七章到
    baidu
    当我的脸色变了的时候，另外有一名队员赶紧拉住了我，在我耳边小声道：“王海，你现在是队长，不能意气用事！想揍他，有的是机会！”
    这时我才向跟我说话的这人看去。因为我听他的声音非常的熟悉，可当我看过才知道，这人不是别人，正是我在22连四班时候的班长！
    我在22连的事，他是最清楚的，也是身有体会的！我每次不管要打谁，都不会手下留情，即使是当时的连长！所以他在第一时间拉住了我。
    我微微的点了点头，笑道：“这次很危险，但过去了。你！”我指着那名捣乱的队员道：“留在这里，即使死，也不允许你撤退！能作到么？”
    他一怔，随即脸开始慢慢的憋红，同样过了足足十几秒之后，他才缓声道：“是！即使死，我也不离开！”
    我点了点头，甩掉这个麻烦，我可轻松多了。“我们继续前进”，我下达了继续前进的命令。可是当我们刚刚走出不到十米，我突然感觉有种异常的状况要发生，我顿时大呵一声，“爬下”！
    跟在我身后的所有队员，都没听见我喊的是什么，但下意识的，全部爬了下去。我现在开了第四光，可以掐算往生相，而后生相也是有预感的！所以我让众人躲过了一劫，可我没躲过去！
    一只军用的匕首直直的插在我的手臂之上！而射出这匕首的，正是那个捣乱的队员！我冷冷的看着他，众人也怒视的看着他。他邪邪的一笑，道：“我不陪你们玩了，我要走了。离开部队，这里不是我要的生活！再见！”说完，他掏出手枪，对准自己的胳膊猛的开了一枪！
    在刚才他掏枪的时候。众人以为他要对我们开枪，所以有两名队员，为了保证自己的性命，也在同一时间掏出了手枪，向他开去！
    当我们明白的时候，已经晚了！他本来是想给我们捣乱，然后打自己一枪，然后走人！在部队，你受了枪伤，是可以选择退伍的。即使你是新兵，只要是在战场上下来的人，都会有一份好工作！可是他错了。他开枪是为了打自己，可他忽视了刚刚攻击过我们！
    两名队员的枪，一枪打在他的脑袋上，另外一枪打在他的胸口！那人似乎连哼都没哼一声，睁大了眼睛看着那两名开枪的人，不敢相信的看着我们，但他没办法再说话了，过了差不多两三秒钟，才向后倒去。一个生命，就这样简简单单的消失了……
    众人惊魂未定的看着我，我将军刀扒下，撤下一块内衣的布料，将伤口简易的包扎了一下。“我们继续吧，没想到这小子这么疯狂，宁可死在自己人的手里！或许你们两个人，应该明白我对自己兄弟出手不是我情愿的了，但我兄弟绝对没有背叛我。”
    由于我在最前边，所以我说完话，首先向前继续前进，而其他的队员也在怔了几秒之后，跟着我爬了过来。
    这座大楼的监控室在二楼，所以汉匪已经将所有的摄像头都打爆了，我们不用担心他们用摄像头看到我们。
    孙建国跟我走的是两条线路。我是直奔二十层的，而他是先清十九层。
    如果相做比较的话，十九层大概有十几个人，而二十层，则有几十个人。
    “你们两个人向左，你们两个人向右，我们三个人简直，在这个地方集合。”孙建国拿着地图，对自己的队员们指画着吩咐。
    等队员们都明白之后，孙建国小队开始了对十九层汉匪的围杀！
    我当初已经派了一个人，9522守住十九到二十层的通道。9522躲在通道上方的通风口里，所以即使是在这里通过的人，也没办法发现他，所以他是比较安全的。可是如果同时有两个人通过，9522想击毙他们，就费劲了！
    我们一小队人，来到二十层一间房间里。这间房间应该是仓库，里边堆放着各种杂物。小到胶带、钳子，大到桌子椅子等。
    我打量完周围的环境，对众人吩咐道：“检查这里，是否有可用的资源，注意不要发出声音！”
    “是！”众人小声的回应一声，开始搜查起来。而我则通过一副油画的反光面，看到了二十层的情况！
    外边一共有九个汉匪，控制着五个人质。我们只有三个人，加上我才四个人。我们队是六个人的，除去9522在守通道，另外一个被干掉的，就只剩下我们四人了。
    我对校了一下角度，将众人叫了回来，小声道：“外边一共有九个汉匪，你们每人都要击毙两个人才行！我们所用的，是88M自动狙击步枪。穿透力非常强，所以只要角度找好，一枪两个人绝对没问题！你们现在自己找找角度。”我指着那张油画，对众人说着。
    众人看到那副反光的油画，心里一喜，随即听到我吩咐一枪两人，都惊讶的看着我。
    如果换在平时，让他们一枪一人，或许还有些把握，可是如今让他们一枪两人，他们又上去哪去有把握呢？
    “队长，我们？我们不行啊！我们再重长计议吧？……”一个队员紧张的看着我，现在他们才知道我有多疯狂。可是现在哪还有时间允许我们重长计议？
    “不行！”我非常果断的打断他的话，虽然声音非常小，可是带了另外一种气势。“我们没有时间了！如果让他们发现我们已经渗入了进来，那人质就危险了！”
    三人都是你看看我，我看看你，不知道在想什么。我趁热打铁道：“一会我先开枪！如果敌人要发现，也是发现我，要死，也是我死！如果你们能做到，就出来打一枪，死的也不是你们，是我。如果做不到，现在就可以走了！毕竟生命才是最重要的！”
    众人被我所发出的气氛所影响，激动的道：“好！”
    我摆出三根手指头，轻轻的道：“3———2———”
第五十二章 秘密潜入（上）第八章到！
    第五十二章秘密潜入（上）第八章到！
    baidu
    “1———”
    在我的“一”字，一出口的时候，我迅速的冲了出去，对准其中站在一条直线上的两个人就是一枪！
    “砰———”
    这一枪带起了一层血雾。顿时有两名汉匪应声倒了下去，而就在众汉匪清醒过来的时候，我迅速的扒出军刀射了出去！
    “啊！”
    一名汉匪惨叫一声，我的军刀正好插在他的心脏部位，眼看是活不成了。可他临死之前，也要拿我当垫背的！迅速的抬起枪来，对着我就是一顿扫射！
    我就地打了两个滚，不断的开出两枪，带走两条汉匪的命。可是就在我准备开第三枪的时候，我看到了一名汉匪，他的枪已经快到抵在人质的头上了！
    就在这千钧一发的时候，另外两道身影也射了出来，“砰———砰———”两声枪响，那名准备杀人质的汉匪，也是应声倒地，而陪他的，还有两名汉匪！
    到了这时候，我们已经成功的打死了八名汉匪，而另外一名汉匪，不知道躲到什么地方去了。而我们还有一个队员，一直躲在刚才的房间角落里，全身发抖。我微微的摇了摇头。
    现在是我们不敢出去，而他也不敢出来。因为谁先出来，谁就得先死！
    刚才冲出来的一名队员，脚刚往前迈了一步，“砰”的一声枪响，我顺势赶紧将他拽了回来，可是他的脚也中了一枪！“队……长，疼！……”
    这名中枪的兄弟，体格非常棒。但是这一枪，子弹已经洞穿了他的脚骨。疼痛真不是一般人可以承受的住的。而他一声没叫，只是咬着牙告诉我他的痛苦！
    我是一个比较冷血的人了，可是看到兄弟受这份罪，连哼一声都不哼，我的眼泪在我的眼圈里不断的打转，我将他楼在怀里，小声道：“兄弟！好兄弟！坚持住！我帮你包扎一下，你还得忍！”
    他努力的点了点头。我看着他痛苦的表情，将肩膀伸给他，让他咬住。我怕他咬坏了自己的舌头！他也不客气，一口咬在我的肩膀上，嘴里哼道：“队……长，我……9520的命……是你…救回来的……我……”
    我不等他说完，我已经将在我衣服上撤下来的布条缠在了他的脚上，用力的一紧！他轻声的哼唧了一声，随即便晕了过去。这个时候晕过去，绝对是件幸福的事，因为晕过去之后，就不会感觉到痛苦了。
    那个人躲藏的角落，我已经找到了。我让另外一个冲出来的兄弟，抱着这名晕过去的兄弟，道：“你的任务已经结束了，接下来的，就交给我了！你一定要保护好他，即使用你的性命，你能做到么？”
    他丝毫没有犹豫，接着道：“当然！他是你的兄弟，也是我们大家的兄弟。我愿意用我的生命，来捍卫我的兄弟！”
    我微笑着拍了拍他的肩膀，然后猛的冲了出去。而那个拿狙击步枪等我多时的家伙，居然被我突然冲出来惊愣了！而他竟然忘记了开枪！虽然只是瞬间，而他也只不过慢了零点几秒，这这点时间，足以要他的命了！
    我很少使用的七寸匕射了出去，划过一道优美的弧线，划过他的喉咙，然后完美的回到我的手中。我在空中做了一个非常潇洒的动作，翻了一个跟斗单膝跪在地，将身体的前半身，几乎都快贴到了地上。观察着前放的动静。
    人质全被下了安眠药，现在全部忽忽酣睡呢。他们明显被虐待过。女的衣服不完整，上半身的双乳袒露在外，衣服、裙子，都被撕的粉碎。男人则是被打的很惨，而有的男人下体那宝贝，已经被切割掉了。
    “妈的，变态！”我低骂一声，然后对后边的那名兄弟招了招手，他迅速的抱着晕过去的兄弟跟了上来。而那依然躲在角落的胆小鬼，我没去理他。他已经在我的心里除名了！这样的人，不配做我的兄弟，我的战友！
    这名兄弟也被眼前的惨剧惊的有些呕吐的感觉，可他还是强忍着。“队长，我们怎么办？先救他们？还是继续前进？教官不是说有六名人质吗？这怎么才五名？”
    我仔细的想了想，看着受伤的兄弟，然后对他道：“他的伤需要赶紧治疗，否则会失血过多的，你先带他还有人质下去，里边剩余的那个人质交给我了。”
    他一怔，随即好象想起来了什么似的，猛的拍了一下脑袋，道：“差点忘了，那边不是还有个胆小鬼么，让他带人质和他下去不就行了！”
    “喂，胆小鬼你给我过来！”不等我答应，他已经喊了出来。
    那人一怔，随即回过神来，悻悻的跑了过来，看着周围死去的人，顿时转过身去，一阵呕吐！我叹息的摇头，“这样的人，怎么也能来执行这次任务？太让我失望了！对了，你叫什么？”
    他看着怀里的兄弟，道：“他是9520，我是9521！”
    “9521？我一怔，随即想起了中国见到的9521，难道他跟以色列的军队？……”我甩了甩头，将这个方法抛却，然后笑道：“9521，今天你怕么？这么刺激？”
    他转头看了看那个胆小鬼，看他还在呕吐，又回过头来对我道：“队长，你不要叫我9521了，听着别扭。我跟他是亲兄弟，他叫革彤，我叫革飞！”
    我惊讶的看着他，指着他怀中的兄弟，道：“他是你的亲兄弟？那你们谁是哥哥？”
    他看了一眼怀中的革彤道：“当然是他了。不然刚才他怎么会受伤的。他是怕我冲出去，所以用自己的身体来试子弹。”
    听到他说这话，我对他们兄弟又产生了一丝好感！一直到现在，那个胆小鬼才算吐完，跑过来道：“队……队长，我……我……”
    我摆了摆手道：“别说了，你现在的任务，抱着他，然后领着他们，冲出去！十九楼通道那，有咱们一个兄弟，你可以让他帮你！”
    今天的第八章到！剩两章，或许4、5点更新，或许晚上12点更新。下午有事要出去，嘿嘿^_^
第五十二章 秘密潜入（下）
    第五十二章秘密潜入（下）
    baidu
    他怔怔的看着昏睡的人质。我无奈的叹了口气，扒下一个死者的衣服，脱下我的裤子，往衣服上撒了一泡尿，然后将尿泼在昏睡的众人身上。顿时间，五个人依次的有了反映，缓缓的清醒过来。
    “啊……”
    “疼啊，我们这是在哪？……”
    不管男人，女人，都受了不轻的伤！不要以为女人被好多男人**之后会有好感觉。她们也是人，现在疼的她们几乎已经不能站起身来了。
    无奈下，我对那个胆小鬼道：“你负责把他抱下去了，然后叫人上来救人质！速度！”
    让他先出去，他可来劲了，迅速的接过革彤，头也不回的向外跑去，边跑还边道：“队长你们坚持住，我马上就拉救兵来……”
    说完，他已经转过了一个拐角，消失了。
    我跟革飞相视一笑，随即我们二人整理了一下装备，继续前进。可就在我们在整个二十楼搜查的时候，“哒哒哒……哒哒哒……轰……哒哒……”的声音从四面八方传来！
    顿时将我和革飞吓了一大跳。我们二人赶紧找了一个隐体的地方躲好，可谁知道这声音是从楼下响起的，我们刚刚放松的时候，突然我一个机灵，吼道：“楼下！是孙建国他们！快走！”
    我首先向楼下冲去，而革飞紧跟其后的也跟着我冲了下来。
    “队长，敌人都在十九楼……”当我跟革飞刚刚冲到十九楼。还没发现敌人的时候，YSL9522在远处一边开枪，一边对我喊道。
    “哒哒哒———”
    我拿下微冲，对着有汉匪的地方一顿扫射，掩护自己和革飞冲到YSL9522的身边。
    “战况怎么样了？多少敌人？自己人有没有受伤？”我的话刚说完。“轰！———”一个手榴弹在我与YSL9522的中间炸开，我被破向外飞去。
    仍手榴弹的人，是听到了我们两人说话，所以才冲声音的方向仍过来的。由于我的火力太猛，他们根本不能探出头来，所以才选择了仍手榴弹，可是仍手榴弹的人，已经被我跟革飞打成了蜂窝！
    我身上并没受伤，只是给我弄了个灰头土脸的。我站起身对YSL9522道“9522你没事吧？”没有声音回答我。我的心顿时沉了一边，再次喊道：“9522。你还活着吗？”依然没有声音回答我，这时，我的心已经沉入了谷地！
    “队长，9522还没死，只是晕过去了！”这时候革飞已经冲到了YSL9522的身边，所以观察了一下他的情况，向我汇报道。
    这时候，孙建国的声音传了过来，“是一队长吗？赶紧救援！我们这里的伤亡非常大！———”孙建国的声音不断的重复的说着，他已经把我当成一个小人了，但是不管他把我当成什么人，现在只把我当成一根救命的稻草！
    我轻轻的深吸了一口气，猛的站起身来，一字一顿，一字一句的对汉匪吼道：“我操你们全家祖宗十八代的真主党，我要你们全家的命！———”
    “哒哒哒———哒哒哒———”
    我吼完就开始连续的射击，一边射击一边缓慢的向前推进！革飞看我不要命的打法，也猛的站起身来，也用他自己回的语言大吼着什么，我没听懂，估计跟我吼的应该差不多意思吧。随后他也拿起自己的重机枪，哒哒哒的跟着我一同扫射起来。
    有了革飞的加入，扫射的火力顿时加大，让对方出来个人仍手榴弹的机会都没有！
    “卡卡卡卡卡———”
    当我的微冲打出空夹的时候，我就地一滚，拣起另外一把死了的汉匪的枪，继续的扫射。一直到革飞也学着我的动作拣枪再扫射！
    等我们冲到敌人进前的时候，革飞掩护，一手拿着一把微型冲锋，左右开射！而我则是一个箭步冲上前去，掏出裤腿出的七寸匕，像对方的咽喉割去！
    “啊！———”
    一个惨叫，我第一个看到的人的咽喉，已经被我割断，看着他双手不断的捂着那已经狂喷入注的喉咙时，我的心里产生了一股莫名其妙的快感！杀人的快感！
    “队长接着！”革飞用脚踢起一管微冲，我左手接起，然后继续疯狂的扫射！
    近一点的敌人，我就冲上去用匕首活剥了对方，而远一些的，我则用枪将他打成蜂窝。而有些我没注意到的敌人，则由革飞帮我解决，就这样，我跟革飞二人，配合的天衣无缝。
    “队长，我找不到救兵，怎么办？！……”
    在我们杀的兴起的时候，一个犹如惊雷劈下的话，传入了我的耳朵！我没有转头去看，我知道，这个人是胆小鬼！我没想到，他没找到救兵的情况下，还能回来。
    胆小鬼看到我跟革飞正在前边玩命，一改刚才那胆小懦弱的神态，猛的举起自己的枪，也跟着冲了上来，边边边道：“队长，我也拼了！既然叫战友，就是能共同战斗的朋友！如果不能共同战斗，那我当初就不应该来以色列当这个兵！”
    革飞也诧异的回头去看那胆小鬼，可是就在回头的瞬间，他的胳膊被打了一枪！由于子弹的速度太快，他又离子弹太近，一枪将他打倒在地！而子弹也穿透了他的胳膊，订在了后边的墙上！
    我们拼命的神色，让远出孙建国小队的队员都看傻了！他们还有战斗力，只是他们第一次上战场，看到枪林弹雨的场面，自己把自己给吓住了！只是手，腿，受了点轻伤的人，也爬在地上，不敢起身。当他们看到革飞再次的爬起来，继续的杀人的时候，他们震惊了！
    而我一刀将一个刚刚冲出来的汉匪的脑袋削掉的时候，另外一枪打在了我的胸口处！子弹的力道实在是太大了！虽然我有防弹背心，可也被打了个跟斗，飞出去了好几米！
    “队长！”革飞猛的大呵一声，拔出腰间的手榴弹仍了出去，准备过来救我。我强忍着剧烈的咳嗽，喊道“继续掩护！去救一小队的兄弟！”
    “是！队长！”革飞和胆小鬼二人齐声回答！
第五十三章 真相大白（上）9号十章全
    第五十三章真相大白（上）9号十章全
    一小队的孙建国和约特，此时才被我所感动。这可是在用命来救他们！
    “别过来，你们快撤！找支援！”孙建国对冲过去的革飞和胆小鬼喊着。可革飞和胆小鬼就跟没听见似的。尤其是胆小鬼，跟刚才完全换了一个人似的，不断的开枪，不断的杀人……
    我剧烈的咳嗽了几声，随后吃力的找了个掩体的地方坐了起来，看着场面上的战争。我们这次行动，基本都是与中国飞虎队一样，全部蒙面，如果换了对方的衣服，根本就看不出来到底是哪一伙的！尤其是现在武器遍地都是，不一定拿的是哪一伙的武器等等。
    想到这里，我迅速的找了一个也是胸部中枪死了的汉匪，迅速的扒下他的衣服，套在自己的身上。而我此时没有扒下他的脸罩，不然我一定会吃惊的！
    等我一切的动作都完事的时候，我又剧烈的咳嗽了几声，坐在地上喘着粗气，想尽快恢复一下剧烈的疼痛，这种感觉，真的让我无法用出一丝力气。
    而就在这时候，对方终于发起了反击！他们开始以为我们只有这第二小队，并不知道我们还有另外一支队伍。第二小队被他们打灭之后就没事了，可是没想到我们第一小队也来了。这使他们完全的进入了被动的局面。可他们的人毕竟比我多十多倍！只是暂时的避其锋芒，等我们的火力小了下去，他们再冲出来。
    “哒哒哒———”
    一阵剧烈的机枪声响过之后，我听到了约特的声音，“9527，你快撤！去找救兵！”
    呵！我轻笑一声，现在他认我这个朋友了，想让我现在逃跑。我是那样的人么？“算了，既然都这样了，不如当一次英雄了，我只是舍不得我们家蓝蓝。”我侃侃的说道。
    “卡卡卡……卡卡卡……”突然，我听到了对方打空枪的声音了！随即不断的传来空枪的声音！“难道他们没子弹了？”我在自己的心理问着自己。但孙建国队伍里，有一个上过战场的新兵，兴奋的对我们喊道：“他们没子弹了，大家快冲！”
    他的伤并不太重，所以在他发现的时候，就已经冲过去了，边冲边对我们喊着。而我们听完之后，他已经冲了过去！“哒哒哒——”
    “痛快，哈哈，哒哒哒———”
    那名兄弟一边进行着扫射，一边大喊着痛快！杀人如捏死一只蚂蚁一样简单，能不痛快吗？可是好景不长，只打了不到二十几发自己，只杀了不到十几个人，他的枪，也空了！
    “妈的！”他低骂一声，仍掉手里的机枪，赤手空拳的就迎了上去。在他喊完敌人没子弹的时候，我们这些人就已经冲上去了，只是大家都有伤，所以动作慢了一些，敢在了他的身后。但当他冲过去的时候，我们也跟着冲了上去！所以现在场面，戏剧性的变成了肉搏战！
    对方现在能看见的，就足有三十多人！而我们，能动的只有六个人了！而第一个冲在前边的，就是那个上过战场的新兵！
    我现在虽然胸口很疼，但过了一会，已经好多了，只要不被人攻击到胸口，绝对没问题。革飞和胆小鬼也基本都没什么伤，动作还是很敏捷的。约特和孙建国多少有些炸伤，状态跟我几乎差不多。
    那新兵的编号是YSL9555，我还不知道他的名字叫什么呢。9555和胆小鬼配合，两人共同攻击对方一人。最多不过五招，绝对将对方放倒！
    革飞自己找了一个身手不赖的人拼命呢。他们两个人的实力都差不多，只是革飞占着手中军刀的优势，所以一直压着对方打。
    孙建国和约特就比较厉害了，基本他们俩，每个人都独自面对对方两三个人呢！而我就不好受了！我虽然也想自己对付一两个人！可是剩下的二十几人，基本都交给我了！如果我不牵制住这些人，让这些人过去帮忙，那孙建国他们五人就危险了！
    我将闪击拳、沾衣十八跌运用到及至，一个个的人被我摔出去，一个个的人被我放倒！场面已经血腥到了极点！
    可就是在这个时候，我突然发现了敌军中，居然有个人会用我的沾衣十八跌！！！
    因为我看到革飞已经被他仍了出去！正好摔在我面前的墙上！我一怔，随即向他迎了上去。既然大家都会沾衣十八跌，说不定他也是中国人，因为除了中国人，就只有肯德会了，那是我交的。难道以前狼狗在军队的时候交过其他人？
    可是军队的人，怎么可能是真主教的呢？我的大脑飞速的运转的！越想越不对劲！突然我的脑中灵光一闪，随即大呵道：“都住手！都住手！停！”
    双方人本来是在拼命的，可是听到我这一嗓子，众人纷纷住手，退回各自的阵营，清点着自己一方的伤势。
    “肯德？”我小心的问道。
    对方那个会沾衣十八跌的人更是一愣，猛的后退两步，声音颤抖的道：“海……海洋？……”随即他似乎发现了什么，猛的撤下自己的面罩，惊呼道：“海洋，怎么是你？教官不是说我来你就不用来吗？为什么？你———”
    “什么意思？”我也茫然的摘下自己的面罩，众人也纷纷的摘下自己的面罩！我傻了，所有人都傻了！
    我们干了什么？我们在做什么？我们在自相惨杀！
    没错！对方以肯德为首的，不正是今天我们出来参加这次特殊任务，而他们则留下继续训练的所有兄弟吗？
    我们众人都傻傻的没说话，纷纷摘下死去兄弟们的面罩。一个个熟悉的脸膀，这都是兄弟啊！我杀了多少个自己兄弟我记不清了，我们一共互相杀死了多少个自己兄弟也不清楚了！我们只知道，现在活着的人，只有这里的三十一人！
第五十三章 真相大白（下）
    第五十三章真相大白（下）
    baidu
    “海……海洋。”肯德走到我旁边，跪在我的面前，声音颤抖的说道。
    我拍了拍他的肩膀，我也猛的跌坐了下来。“怎么回事？肯德，你先说！”我的语气中，带着命令的口吻。也带着对肯德的怒火。
    肯德轻叹了口气，从头的讲来————
    昨天，肯德一拳被我击飞，受了重伤，其实都是装出来的。因为教官找过他，对他道：“肯德，你们三人中，会有一个人被抽出来做队长，然后去执行任务，九死一生，你们谁去自己回去商量一下，然后告诉我！你们三人不管哪一个出任这个队长都比较适合。”
    肯德听说当队长，本是想推荐我的。可是后来又一听说是九死一生，所以肯德答应了教官，他来做这个队长。可是又怕我知道，所以他才说要退出这样的话。但巧合的是，我居然打了他一拳！
    我没想到的是，肯德居然借我的力，自己向后冲去！而后边的墙壁，其实是一快木板上边刷的白粉！以色列的条件不是很好，所以用墙壁太浪费资源，所以就用一块木板，刷上白粉，就可以当墙用了。
    所以肯德才可以撞了过去，而受了“重伤”！
    听完他的话，我继续说道：“今天训练的时候，给我们派了这个任务，让我们来解救人质，说你们是真主党的人，可是———”
    肯德讽刺的一笑，道：“今天早上我就来这里了，发现这里有好多被凌辱了的女人和男人。教官告诉我说，这些是人质，他们是真主党人。让我们挟持他们，引真主党的人来救，然后一网打尽！”
    “这么说，这其实是一个圈套！我们互相残杀了？”到现在，我都不敢相信这个事实！怎么会如此，如此让人可怕？……
    我现在也明白为什么教官带我们来这里之前，为什么要先去换一套衣服了，其实就是怕对方看出是自己人的做训服。而且还要耽误那么长时间才过来。这主要是给肯德所带的这些人，留一些时间罢了。
    我看着死去的兄弟，我心中的怒火，再次的燃烧了起来！
    “海洋。”约特拍着我的肩膀道：“我冤枉你了，你还拿我当兄弟吗？”约特说的时候，眼中流露出真诚的歉意。
    我锤了他的胸口一下，笑骂道：“你这个混蛋，居然冤枉我。但是我就不计较了，你给我供应一年的烟就可以了”
    约特嘿嘿一笑，没再说话。我们都比较沉闷，毕竟自己亲手杀死了这么多的兄弟、战友！
    肯德的眼泪，无声的流了下来，一一的看过我们六人，道：“我……我不知道教官居然……”
    “教官！？”我霍然的站起身来，目光喷火的看了一眼众人，然后笑道：“没错，就是教官！我要让他血债血偿！谁那还有子弹？谁还能动？跟我杀回营部去！”
    “好！”
    “我也跟他们拼了！”
    “大不了一死，有什么的？”
    “没错，脑袋掉了，碗大个疤！”
    肯德、约特、孙建国、革飞，等人统统同意我的意见，杀回营部去。可是还有冷静一些的兄弟，赶紧提醒道：“不行！这件事还没清楚，或许是教官一手策划的，营部根本就不知道呢？”
    “不可能！”我肯定的道：“这么大的事，他不敢！除非他，包括他的家人，不想活了。”
    正在我们猜测的时候，另外一个声音打断了我们，“杀回营部去？就你们这些南瓜？找死！”
    这一声吓了我们一跳，众人纷纷跳了起来，端起枪，向声音的来源看去！只见教官挟持着一名人质，而那名人质的太阳穴上，还有一个红色的点点。显然，不止是教官一人，教官至少还有一个同伙！
    “教官，这是怎么回事？你不是说……”肯德实在是太朴实了。现在的状况已经一目了然了，可是他还在做着最后的努力，询问教官今天所发生的事。因为我们这里所有的“南瓜”，都不想相信自己杀了自己这么多的兄弟！
    我们这三十一人中，唯一没有哭的就是我。其他的兄弟都无声的流着眼泪！可能是在为死去的战友悲哀，可能是在为死去的兄弟祈祷。
    “王海、孙建国、肯德、约特、革飞、革彤、9555，你们现在如果想背叛营部，以后跟随我，那这一箱子钱全是你们的！”教官一边说着，一边走到旁边，提起一个足足可以装下一千万美金的提包！然后仍在我们的面前。
    我是钱见的多了，钱对于现在的我来说，只是等于一个数字！我的钱多了，只是数字长了。钱少了，数字降了，对我根本没有丝毫的影响。
    可是其他人就不一样了！他们生活在以色列，什么时候见过这么多钱？或许一万美圆，可以让这里任何一个人眼红了，更何况是一千万呢？！
    “你们的机会不多！”教官继续努力的说道：“叛变营部，对你们没有丝毫的影响。当然，背叛的只是营部，因为你们可以跟我，一起去别的营部。”
    在金钱的诱惑下，所有的人都动心了。可能除了我以外，唯一没有动心的，就是肯德和孙建国了。
    肯德当兵，杀人，练武，只是为了给自己的父亲证明自己的能力！并不是想出人头地，更不想做万人景仰的大将！所以他的理想非常的单纯！
    而孙建国就更单纯了。他没有名字，他在少林寺的佛号叫：普孙。所以当他代表中国，来到以色列进行当兵的时候，给他起了孙建国这个名字！
    人人都说以色列是地狱，军人的地狱，所以中国才派了他来，是为了让他体验这里的生活，训练方式等等。如果有好处的地方，中国会去学习。
第五十四章 国内的形势（上）
    第五十四章国内的形势（上）
    baidu
    胆小鬼和革飞目不转睛的看着我，孙建国和约特、肯德没有丝毫所动。可是9555开始挪动脚步了。他向前走一步，要足足停留十几秒，然后再迈一步。
    “胆小鬼，你难道真的要背叛吗？你要跟着这个，让自己部下自相残杀的教官么？”革飞的语气很冷淡。淡淡的有种摄人的磁力！
    胆小鬼听了革飞的话，身子一震，随即又默默的退了回来，莫不做声。“教官，为什么？为什么你要这么做？为什么要让大家自相残杀？难道你不知道这都是生命吗？你即使不拿我们当人，你可以让我们滚蛋，可是你为什么要让我们自相残杀？为什么！”
    我最后几乎是咆哮出来的。教官也被我的话吓了一跳，微微的皱眉，随即笑道：“怎么？想打我？如果你把我跟新兵连的那种低级教官相比的话，我不介意你动手。”
    “那你先放开他！”我指着人质对教官说道。教官轻轻的一推，人质被往后边推了几米，但是那个狙击手的瞄准器，依然指着人质的脑袋！“你认为挟持一名人质可以威胁我们？开玩笑一样！你让我们兄弟之间互相残杀，我们自己都不知道自己的双手染了多少鲜血，难道还怕杀死一名人质吗？”
    “你可以试试看！”教官冰冷的声音响起。说完，我们两人已经只相距五米的距离了。他脱掉外套，袒露出结实的肌肉。随即在左胳膊上，系了一跟麻绳，让自己胳膊的力量陡然提升。
    “海洋”，肯德在我身后喊我道。我回过头去，看到肯德抿嘴道：“不行我们就一起来，不要勉强。”
    我给他回了一个没问题的微笑，道“放心，看我怎么揍他！”
    “砰———”“轰———”
    瞬间！只是瞬间！我刚刚跟肯德说完话，还不等回过头去，教官已经动了，他猛的冲到我的面前，对准我的左脸瑕猛的就是一拳，将我重重的击飞，然后撞在墙壁上，所发出砰的一声，然后又重重的落在地上。
    “海洋……”
    “队长……”
    一旁的兄弟们关心的喊着我。
    我胸口处的疼痛现在都还没好，让我的速度降低了不少之外，这一拳又牵动了全身，让我全身上下几乎没有一处不疼的。
    我努力的爬起身来，还好，他并没有跟上来。不然我死一百次都死了。我缓缓的掏出七寸匕，以前七寸匕很少可以用的到，可是今天居然用了这么多次。看着七寸匕上的鲜血，我声音冷冷的道：“死去的兄弟们，如果你们的磁场不灭，就帮帮我吧！———”
    呼。肯德、约特、孙建国、革飞等兄弟瞬间跟我站在了一起。可是他们四人一过来，紧接着又有三五个兄弟过来，可当他们到达我们近前的时候，并没有停下来，而是穿过了我们，到了教官的阵营！
    “哈哈，哈哈哈……”教官猛烈的大笑着，然后看着那些中立的兄弟道：“想选择死亡很容易，但是死亡的反面就是无数的金钱、美女、官位！”
    “闭嘴！”在这个时候不能让他这么说，军心一乱，我们几个人都别想活着离开这里了！但我猜的没错，他的目的达到了。
    后边中立的十多个，将近二十个兄弟，除了9555以外，其他人，包括胆小鬼在内，全部去了教官的阵营！我看着去了教官一边的兄弟们，心疼的道：“为什么？你们为什么不能看看死去的兄弟？为什么你们的心会不疼？”
    肯德走到我身边，拍了拍我的肩膀，嘿嘿一笑，道：“海洋，你也怕了？这可是我第一次看到你怕呢！”
    我摇摇头，苦笑道：“我是怕了，我是怕再杀自己的兄弟，我怕我再看着自己的兄弟们互相残杀———”
    我的话刚说完，教官已经动了。“一起上，9527和9528交给我！”教官对他阵营的兄弟们吩咐了一声，随即迅速的朝我跟肯德冲了过来！
    我跟肯德对视一眼。随即我和肯德也动了！说时迟，那时快，当教官真正冲到我门面前的时候，我的七寸匕迅速的划过他身前的空气，虽然没能伤到他，可成功的阻止了他前进的速度。七寸匕，一寸短，一寸险！七寸匕在我全身周围不段的若隐若线，我现在就跟一只刺猬一样，全身是刺。让教官根本就拿我没办法！
    肯德就吃不消了，身上多多少少被教官打三四拳了。看着他疼痛痛苦的表情，我也将我所有的能力发挥到了及至，使用的完全都是拼命的招式！
    孙建国和约特那边的状况还不错，那些背叛了的兄弟们，虽然人多，可各方面都不如我方的兄弟。几乎可以说是一面倒的情形。看到这里，我的心情大镇，又是一刀向教官挥去！
    教官的功夫不错，但要跟少光少将相比，可就差远了，跟我比，他更不是我的对手！但我胸口出的疼痛，加上脸瑕的炽热感，都让我浑身无力，根本使发挥不出我平时六层的水准！
    但随着时间的推移，教官身上也被我和肯德打了数拳，行动和动作都慢了下来。一直到现在，我跟肯德才算占据了上风！
    孙建国等人到我和肯德将教官的攻势压了下来，他们几人迅速的解决那些叛徒，约特腾出手来，一个箭步冲到教官的身后，猛的一拳挥到教官的软肋处———
    “砰——砰——”
    “啊！———”
    眼看约特就成功的打到教官了，可就在这时候响起了两声枪响！我和约特同时被打中了大腿！我低骂道：“妈的！大家小心，对方还有个狙击手呢。”
    这两枪让我跟约特顿时失去了战斗力，我无力在跌坐在地上，约特也是倒在我不远出，大口的喘息着。现在唯一能和教官周旋的，就只有肯德了，但他明显不是教官的对手。即使是他最佳状态下，也不可能跟教官对上十招！
第五十四章 国内的形势（下）
    第五十四章国内的形势（下）
    baidu
    为了证明刚刚我的话，在我跟约特倒下的五秒内，肯德也被教官打飞了出去，重重的摔在地上。
    教官看到我们已经完全的失去了战斗力，不禁摇了摇头，叹息了一声。
    就在我们所有人就莫名其妙的时候，教官不知道对谁说道：“营长，不知道他们是否已经通过了审核呢？”
    这时我才发现，原来教官的右耳上，有一个非常细小的黑色东西！如果我没猜错，那应该是一个扬声器！
    果然，那小东西响起了一个声音，“不错，你先将他们全带回来吧。人选已经订下来了，死者你交给他们处理，伤者送医院，其他人先回营部。”
    “是！”教官对着我左边的方位敬礼说道。
    随后，教官微笑的看着我们这五人道：“恭喜你们，已经通过考验了！而你们”教官看着刚刚背叛的兄弟，讽刺的笑道：“现在可以出去了，外边有车送你们回营部。祝你们好运！”
    教官不理我们几人的惊讶，更不管刚才叛变了的那十几个兄弟的眼神，转身离开了。而就在他走之前，突然“砰”的一声枪响，那名人质已经被暗处的狙击手解决了！
    当我们几人被送到医院的时候，我终于看到了做梦都想见的人，蓝蓝！
    此时蓝蓝正跟着我的单架一起跑向手术室。边跑蓝蓝边哭道：“老公，你怎么样？老公，你可不要吓唬我呀！”
    看着蓝蓝哭泣的样子，我的心顿时温暖了起来。这次的任务所要的结果是什么，目的是什么，我现在都不想去想，等回了营部，自然会有答案，我现在所知道的是，我可以休息一段时间了。
    我的手术很成功，其实也没什么不成功的。子弹都没留在身体里，所做的只是将伤口消毒。对皮下组织进行一些的处理，不让我留下后遗症而已。
    我缓缓的睁开双眼，舒服的伸了个懒腰，“宝贝，我睡了多久？”
    我现在正在病房中，而我旁边睡的正是跟我一起受伤的五个兄弟——肯德、约特、孙建国、革飞、革彤。
    他们现在还都在熟睡，因为我一直都没受过这么重的伤，所以这次我真的很疲惫。身体、心理的双重疲惫。
    蓝蓝正好为我削好一个苹果，一边喂我一边道：“老公，你没事了。你睡了十四个小时。这次只是受了枪伤，而伤也不是要害，都没什么问题的，休息十天半个月就可以了。但你最少几个月不能做剧烈的运动了。”
    我微微的点了点头，一把将蓝蓝抱入怀里，蓝蓝重心不稳，一下跌倒在床上。我顺势将她搂进被子里，印住她的唇。
    几秒以后，蓝蓝将我推开，嗔道：“讨厌，昨天刚受了那么重的伤，今天刚起来就淘气。”
    抱着蓝蓝，我现在什么话都不想说，只想抱着蓝蓝，感受这一刻的安宁……
    “老公”，蓝蓝突然喊我道：“我们回国吧。这里不适合我们。”
    我一怔，随即睁开眼睛，看着蓝蓝道：“为什么呢？你在这里不开心吗？”
    蓝蓝的大眼睛一眨一眨的道：“不是，只是，只是我不想看到你再受伤了，那样我会受不了的。你知道吗？昨天看到你受伤，我的心都碎了，我真怕……我真怕……”
    蓝蓝越说声音越小，到后来，又变成了小声的抽噎。
    “好了，好了。”我轻轻的安慰着蓝蓝，笑道：“不会有事的！我下次保证不受伤了，好么？”
    “你哄小孩子那？”蓝蓝轻轻的在我的胸口轻捶一下，顿时引起了我剧烈的咳嗽。蓝蓝赶紧又轻轻的给我揉了揉，紧张的道：“老公……”
    我抓住蓝蓝正在为我揉着胸口的小手，轻叹道：“H市那边怎么样了？社团和公司都还好吗？”
    蓝蓝一怔，随即坐起身来，道：“管强和小宇都给我打了几次电话。他们说，让你给他们回一个电话。”
    说完，蓝蓝在兜里拿出我的手机，递给我，“你还是给他们打一个电话吧。你的电话已经开通了国际长途”
    我看着温柔体贴的蓝蓝，我的心顿时有一种幸福的感觉，一种要跟她结婚的冲动！我
    先是拨通的管强的电话，“喂？管强哥？”
    电话那边的管强听到是我的声音，顿时惊喜道：“海洋，海洋吗？你现在在哪？咱们这边出事了！”
    听到管强的声音，我的心立刻被提了起来，“怎么了？你慢慢说，别急！”
    管强稳定了一下心情，对我道：“这边鸿门与我们二分H市。我们主要是垄断了娱乐场所，可他们垄断了毒品行业。我们所有的场子里，基本都渗透着他们的人，我……，我现在才感觉到我的能力真不行！”
    “这个时候你就别感叹了，不管怎么样，社团还得你来坐镇！”我急了，如果这时候管强也挑不起这个担子，我真不知道谁还能挑起来，“情况糟到什么程度了？难道我们控制不住H市了吗？”
    电话那边的管强想了想，道：“我估计，在最近一年里，应该是没什么问题。他们在H市根本还没有扎根呢。但如果他们在H市扎下了根，我们就不好动他们了！”
    “那现在怎么不出手？”
    “不行！”管强肯定的道：“现在鸿门的大哥也在H市。如果轻易动手，那他如果调派人手来到H市，那我们就完了！”
    鸿门老大？不就是王志刚么？那个我在组岛回国的时候，在船上遇见的那个。“鸿门老大叫什么？是不是叫王志刚？”
    “你怎么知道？”管强一惊，问我道。
    我的心微微的放松了一下，“是他就好了。我跟他算是老朋友了。这样吧，一会你联络上他，告诉他，让他给我来一个电话吧，鸿门的事我来解决。还有其他问题吗？”
第五十五章 日不落帝国，像中国投降（一）
    第五十五章日不落帝国，像中国投降（一）
    baidu
    管强听我一说，喜道：“没了，没了。只要鸿门能退出H市就没其他的事了。关键是鸿门在中国的根基太强了！他们刚一进入H市，就闹的血雨腥风的，亮子他们跟我……”
    “好了，一会我等电话。”说完，我不等他罗嗦完，直接挂断了电话。我的心情不是很好，把H市交给他，可他越来越不争气！
    我看了一眼蓝蓝，然后又拨通了小宇的电话。小宇那边还不错，所有的工作都在轨道上。只是艾比乐家族给集团施加了不少压力，不然崛起的会更快。
    然后我又跟小宇聊了一会家常。小宇告诉我，在我离开之后，小蕊生了一个男孩，很漂亮。同时小蕊还说“干爸、干妈”的名额还给我和蓝蓝留着呢。
    放下电话，百无聊赖当中，我看着蓝蓝为我专心的削着第二颗苹果，我无意间说道：“宝贝，你是不是非常不喜欢这里？你是不是很想爷爷？很想中国的一切？”
    我都不知道我自己为什么会问这个，蓝蓝也同时一惊，随即笑道：“怎么可能呢。只要有你的地方就是天堂了。在哪里都一样。”
    虽然蓝蓝嘴里这么说，可在她的眼里，我能看出有一种东西，叫做思念。
    我讽刺的一笑，道：“宝贝，或许我永远不会回去了，又或许会尽快回去。连我自己都不知道我未来要在什么地方度过。”
    蓝蓝没说话，我继续道。“你也看到了，在这里是多危险。说不定哪一天，就要横尸街头了，但如果真的有那一天，你……”
    不等我说完，蓝蓝用她那无骨的小手堵住我的嘴，道：“不许胡说。你要是……，我怎么办呀。”她顿了顿，又继续道：“老公，人家香香都养了一只小狗，可漂亮了。你说我养什么宠物好呢？是养猫咪？还是小狗呢？”
    看着蓝蓝想的那么专注，我漫不经心的说道：“人家小宇和小蕊，都不养宠物了。”
    “为什么？”蓝蓝疑惑的说道。
    “人家不养宠物了，是因为人家升级了，开始养小孩了！”
    “去死！”说罢，蓝蓝将刚削好的苹果，狠狠的塞进了我的嘴里……
    就在我跟蓝蓝享受这一瞬间幸福的时候，该死的电话响了起来。但是今天听到电话的铃声，同时也让我有了一种想家的感觉。或许接触以前曾经用过的东西越多，思念就会越强吧。
    来电显示是中国的电话，接起来道：“喂，哪位？”
    “海洋，你在哪里呢？怎么跑国外去了？我还准备在那你搜刮一套衣服呢！”
    熟悉的声音，又让我想起了从组岛去国内时候的情景。也就是在那个时候，我认识了这个鸿门的大哥，王志刚！他的声音还是那么豪爽，虽然他是南方人，可怎么感觉，他都是北方人的性格。
    我装做委屈的道：“没办法呀，你都打到我H市去了，我被迫无奈，所以背井离乡了呗。不知道大哥你什么时候发发慈悲，把H市还给我？那我不就可以回去了吗？”
    王志刚哈哈一笑，歉意的道：“我说兄弟，你跟我说过你在H市，所以我才来H市看你。可我怎么打听，都没打听到你这个人。但是说H市的大哥叫海洋，所以我干脆就跟魔云社团对着干，这样才能把你引出来嘛，可你让我好等啊，这一等就是一个多月！哈哈”
    “还是你或的潇洒呀。”我叹息一声道：“大哥，你现在既然在H市，就请你帮个忙。现在H市是我兄弟管强在看家，他太嫩了，你多带带他。如果你没有时间就算了”
    王志刚故做生气的道：“是兄弟，还说那么多外道话。我是没什么时间了，等几天，我给你去鸿门挑个人材来，这人就送你了。经验都是积累起来的，如果要一次学完，太难了。”
    我所要办的事都完成了，但是王志刚找我，肯定也是有事。既然人家给了我面子，我也不能驳了人家的脸面。我笑道：“老哥，说吧。找我嘛儿事？”
    王志刚听我这么一说，声音顿时就变了。变的不像刚才那样嘻嘻哈哈，而是严肃的道：“海洋，有件事我得跟你说。我手里有能力的人不少，但是我相中你了。只要你一句话，以后的鸿门，就是你我兄弟二人平起平坐！”
    他的话太突然了，我被他吓了一跳，赶紧道：“老哥，你可别开玩笑！鸿门是什么实力我清楚！鸿门的祖先早在明朝的时候就建立了鸿门，那时候的鸿门不过是山贼而已，占山为王，打家劫舍。可是后来清朝的时候就有自己的正规军队了。到了民国的时候就已经参加抗日了。到了近代，更可以说是中国的第一大黑道。”我一口气将鸿门的历史说了出来，还继续道：“老哥你今年不过四十多岁，如果想找接班人，还太早吧？”
    王志刚一直在听我说，没有打断，等我说完之后，他才道：“兄弟，我有个计划，不知道方便不方便告诉你。所以我要你加入鸿门，你入了鸿门，你我就是兄弟。这鸿门大哥的位置，我们兄弟二人一起来坐！同时，这个计划也可以告诉你了。”
    “计划？”我无所谓的道，“老哥，什么计划能这么神秘？难道你想要收复台湾？让日不落帝国像中国投降？”
    我说话一直都是半开玩笑的，但王志刚一直都那么严肃，弄的我也有些不自然了。他道：“我想扩张鸿门，让鸿门走向世界！但是……”
    “说！”
    “但是我们没有军队，没有枪！根本就没办法与军队抗衡！”王志刚随即笑道：“如果能联系到一家兵工场就好了，称霸世界都是不远的目标，嘿嘿……”
    他后边的话是在开玩笑的，为了缓解我心理的冲击！———
    PS:连续两章到……
    明天周日，小南要替个白班，今天晚上有班，（明天晚上或许放假）所以这两天或许没有时间更新，所以一次尽可能的一次多更新几章，保证一天十章，一章都不会少！
第五十五章 日不落帝国，像中国投降（二）
    第五十五章日不落帝国，像中国投降（二）
    baidu
    我彻底傻了，“什么？！”我本来是躺在床上的，蓝蓝为我轻轻的揉捏着肩膀。当我反映过来王志刚所说的话的时候，我霍然坐了起来，吓了旁边的蓝蓝一跳。
    王志刚的声音还是那么平淡，冷冷的，“我要把组岛打下来。走向全世界！”
    “组岛？”我的心都沉到底了。组岛？这个应该是我的军队，我个人的产业。可是我被组岛驱逐了出来，这是我一生的耻辱，如果我可以打下组岛，我的心结也能解开。可是我知道组岛的实力。
    “计划？计划方案”我顿时想起了王志刚刚说过的话，“你的计划是什么？详细吗？有多大的把握？”
    “30%”王志强苦笑。“如果你加入，或许有40%的可能。即使不成功，我们依然可以让鸿门的地位，在中国更加稳定！”
    我思索着，没有回答。其他病床的几个兄弟都醒了，看到我在打电话，都在一边等我，没有说话打扰我。
    王志强看我没说话，继续道：“海洋，我是真心的欣赏你。拿你当兄弟看。你没有我利用的价值，但是你有升值的价值。我现在唯一的目标，就是这个计划，如果这个计划失败，或许我会退出鸿门，将鸿门彻底的交给你来打理。因为我确实想离开这个圈子了。但是我想在我离开这个圈子之前，为这个圈子做点什么！”
    如果是普通人，听到王志刚这样的话，肯定会以为他是疯子，可我感觉他的目标很远大，也不是不可能完成的。甚至没有人会拒绝他，毕竟白送这么大块蛋糕，谁不想要呀？
    “对不起老哥”，我现在的心情排江蹈海的混乱，但我的头脑不混乱，“我现在人在以色列，我也有我自己的梦想，我的梦想就是完成军旅生涯，”我边说，边看着旁边的蓝蓝，继续道：“我的梦想一完成，就会跟我老婆回国去定居，过安稳的日子。”
    王志刚似乎很不能接受我未来的人生，急道：“为什么呢？为什么你要平淡的过完人生呢？你不感觉到很荒废么？你其实应该————”
    “那你呢？”我不等他说完，打断他问道：“你为什么要想着退休呢？如果我猜的没错，这个梦想只是你的一个谎言。你想让我完成这个计划，让我在鸿门里有威信，然后你就退休，对吧？”
    王志刚不语了。良久之后，他才缓缓的道：“海洋，我是要退休了。我儿子根本不是那快料，根本撑不起鸿门，这我自己都清楚！我不是那么封建的人，所有的产业都传子不传外。只要你点头，鸿门我双手奉上！”
    “给我一个理由吧”，我叹了口气。王志刚都将话说到这个份上了，如果我再拒绝，似乎，似乎我就真的有些太说不过去了。
    王志刚微微的松了口气，“我把我儿子交给你了。如果他真有一天，能撑起鸿门，你就把位子给他，如果他没那能力，你能保证他的安全，就行了。”
    “好吧，我答应你。但是我暂时不会回国。所有的事你都处理吧，处理完之后，我会回去接手的。”
    我现在明显已经感觉到无力感了。自己的产业我都打理不明白，现在居然让我打理鸿门？
    如果说黑社会，我想，鸿门一定是中国的鼻祖了。黑社会的演变，其实就是明朝、清朝时候的山贼等。这些人过习惯了安逸的生活，不喜劳动。后来民国的时候做的汉奸，等中华人民共和国成立之后，不是还有“四人帮”么？其实如果算起来，“四人帮”就是早先的鸿门！发展到现在，鸿门可以说是中国名副其实的地下皇帝。
    挂断了电话，我无力的倒在床上，微微的闭上眼睛。太累了，只想多多休息休息。可是有些人，注定一辈子都是无法休息的。
    “队长”，革彤坐起身来，对着我道：“队长，你怎么了？”
    说完，其他几个兄弟也关心的看着我。我摇了摇头，挣扎着坐起身来，对蓝蓝道：“蓝蓝，帮我去买包烟好吗？”
    蓝蓝皎洁的一笑，随即从他的白大褂里给我拿出两包红塔山！呵！蓝蓝还真是关心我，如果不是旁边还有好几个兄弟，我真想亲她一口。
    我看了看周围的几个兄弟，仍给他们每人一根烟，然后才道：“咱们这几个兄弟，是经过生死考验的兄弟，所以，我不想失去你们这些兄弟。”
    众人不知道我要说什么，孙建国可是懂国语的，他听了我刚刚跟王志刚的通话，知道我现在有什么事了，连忙道：“9527，说实话，不管其他兄弟是否真心的服你。但我孙建国今天算是真正的服你了！不，不是今天开始的，是从昨天执行任务的时候，我孙建国服你了！”
    我想把我的话说完，可孙建国没给我机会，继续说道：“你要回国？你要放弃以色列？放弃这得来不易的机会吗？我不管别人把你当不当朋友，但我，孙建国，以后就拿你当我的队长。我真心服的没人几个，除了我师傅，就是你了！”
    众人听了孙建国的话，都不干了。首先是革家两兄弟，革彤先表态道：“队长，我的命是你救回来的，以后我的命就是你的！”革飞也紧跟其后的表态，“跟一个可以拿兄弟们当人的队长，我革飞没白来一趟军队！”
    我听了他们的话，现在已经感动的不知道该说什么好了。这时候约特和肯德才道：“海洋，咱们三人就不要说那么多了，从咱们三人一起来到营部的那天起，咱们就是同一战线的兄弟了！”
    编号YSL9555，他的真名字叫比尔，这次来以色列主要是因为他家里人的决定。因为我现在才知道一个更大的秘密！比尔家族在美国有非常大的生意，而且他老爸还是美国的议员，其权利更是吓人的。比尔这次来以色列，就是他爸爸的意思。主要是让他在这边受一下锻炼，然后回去之后会跟他爸一样进入政界！
第五十六章 日不落帝国，像中国投降（三）
    第五十六章日不落帝国，像中国投降（三）
    baidu
    “你们知道我要干什么吗？”我懒洋洋的问着众人。
    “什么？”
    我嘿嘿一笑，然后整理了一下思绪说道：“有一个地方，是一个很大的岛，那里的军事力量非常强大！我准备将它们打败。”我看着众人惊讶的眼神，我继续道：“当然，这是非常非常难的，但我必须去努力。”
    众人的嘴已经惊讶的合不上了，“加拿大你们知道吧？那里的黑道教父不是什么好鸟，如果我猜的不错，他们一直在监视我。或许可以说一年前他们就开始监视我了！”
    “队长！———”
    众人同时惊叫出声，我苦笑摆了摆手，没让他们说话，“还有一个神秘的军队，他们的军事力量也非常强！我跟他们交过手，太可怕了！而且他们都有代号，叫什么9521、9529什么的……”
    不等我说完，肯德霍然的站了起来，惊呼道：“他们怎么了？难道他们跟你？……你跟他们？……”
    我被他吓了一跳，赶紧道：“确实跟他们闹的很不愉快，也可以说是非常不愉快。我现在不敢回中国，差不多也是因为他们，怎么了？”
    肯德呆呆的跌坐回床上，想了良久，才道：“你说的部队，是不是叫‘BA步兵野战军’？”
    这次轮到我吃惊了，疑惑的看着肯德。我没有追问他，因为我终于找到关于他们的线索了，只能靠肯德来为我解答了！
    果然，等了片刻，肯德看我没说话，就已经证实了他的想法，随后他笑道：“BA步兵野战军是不是让你加入他们？你没加入？然后跑来的以色列？其实我应该能猜到的，哎！……”不过马上，肯德又兴奋的道：“不过还好，你没有去加入他们的野战军，他们太可怕了！”
    “为什么这样说？”其他的几个兄弟，包括孙建国都是没听说过的，都疑惑的看着肯德。
    语不惊人死不休，肯德平淡的道：“他们根本就不是人！他们是机器！他们的平均寿命，只有二十岁。也就是说，如果你是二十岁加入他们的，那你只能活到四十岁！”
    “为什么？”我疑惑的看着肯德，我现在的双手已经被汗水打湿了。我和蓝蓝握着的手，手心满是汗水，蓝蓝现在是最知道我有多紧张的了。
    当肯德正要说话的时候，突然病房的门开了，一个看上去非常结实的军人走了进来，这不是肯德的哥哥———苏德，还是谁？
    苏德走进病房，看了我们这几个人一眼之后，笑道：“你们是不是对你们的教官意见很大？认为让你们兄弟残杀很……”
    不等他说完，肯德冷冷的道：“哥，我要退伍！这样的军队，我是不会呆的！我……”
    我赶紧按住肯德，我接着对苏德道：“副营长，教官的命，是我的！他会为他所做出的事，付出代价的！没有人可以利用我的兄弟来互相残杀，更没有人可以利用我！现在不可以，以后更不可以！”
    我的话冰冷中带着一丝寒意，让苏德不禁打了个冷战，随即苏德解释道：“你们误会了，其实我们反恐怖大队，每年都会有这样一次的。不是让你们兄弟残杀，而是要看是否会有叛徒！我们的任务太重了！”
    “继续！”孙建国面无表情的对苏德说道。
    苏德叹了口气，看了看蓝蓝。蓝蓝知趣的站起身子，将她手里的水杯递给我，“老公，多喝点水，注意休息，我一会再来看你。”
    我微微的点了点头，蓝蓝转身对大家微微俯身告别后，才走出了病房。
    等蓝蓝出去之后，苏德走到门口，确定房门已经反锁之后，又对门口的两名士兵交代两句，才走回来，继续道：“你们这几个南瓜知道我们反恐怖C大队的主要的任务是什么吗？你们不会真的天真的认为，我们是反恐怖部队吧？”
    “那又是什么？”革彤这次是差一点丢了命的，如果不是因为我，他的命早就丢了，所以他也是最气氛的。
    苏德先是站起身来，对革彤敬了一礼，对革彤先说了一声“对不起”。然后才对我们大家说道：“我们的任务，是针对俄罗斯、中国、泰国、伊拉克，这几个国家的毒袅的。这几个国家到以色列的毒品源泉，正是以这几个国家为最！所以你们，以后的任务，是对中国和俄罗斯执行任务！其他国家，还有其他像你们一样的小队来负责。”
    “什么意思？”我火了，还有中国什么事？我猛的坐直身子，问道：“你是说，让我们这几个兄弟，以后去打中国的毒袅？这应该是中国的事吧？”
    “我有的时候真感觉你跟一个小孩一样无知！”苏德从进这个房间以来一直是低声下气的说话，现在他终于忍不住我们的冷嘲热讽了，急道：“如果他们再没出中国以前，当然是中国政府的事了！可是当他们进入了以色列边境，还让中国政府来帮忙？”
    我们众人互相看看，感觉苏德的话很有道理，随即我问道：“还有什么话，你一次性说完吧。”
    苏德叹了口气，站起身来，边说边往门口走，“你们养好了伤，准备去参加大比武吧。等大比武结束之后，你们就可以离开新兵连，来特种C大队任职了。”
    说完，他已经离开了房间。由于他的打岔，所以我们针对他的话，讨论了很久，最后得到的结论是：我们自由了！
    没错，我们自由了！如果我们任了这反恐怖的责任，那我们将脱离军队，组建独立团了。因为不可能所有人都呆在军队中。收到消息再赶往毒袅出现的地方，那时间肯定是不够用的！而我们不但要消灭他们，还要负责监视他们！
第五十六章 日不落帝国，像中国投降（四）
    第五十六章日不落帝国，像中国投降（四）
    baidu
    等我们都商量结束之后，已经差不多是晚上了。当我们明显的听到肚子叫的时候，蓝蓝犹如天使一般的出现在我们面前，而且手里还推着餐车！
    “嫂子，你简直是上帝！”比尔装做哭的模样说道：“上帝是个女孩！———”
    说完，比尔已经冲下了床，直奔餐车而去———
    我们的伤都不重，除了我和革彤的伤不能下地以外，他们这几个人的伤都没什么大碍，活动自如。
    我们吃饭的样子，就跟寒冬中的乞丐，突然看见一件棉袄一样。眼睛都红了。在部队我们吃的菜基本没油水。喝的汤几乎看不到干的！
    蓝蓝微笑着看着我们吃完，然后将餐车推走的时候才对我说道：“老公，阿姨说等你们病好了，请你们到家里吃饭呢。”
    蓝蓝说的阿姨，就是肯德和香香的老妈了，也就是这间医院的院长。众人没什么意见，爽快的答应，可是肯德就有些不自然了。
    等蓝蓝走后，我才对肯德道，“BA步兵野战团，你还知道多少？我想知道。”
    众人听我这么一说。都放下手里的事，围在一起，听肯德讲。肯德环视一周才对我们说道：“海洋，辛亏你没有参加BA步兵野战团，你知道为什么？因为他们每一个训练合格的军人，在执行任务之前，都会注入一种药！这种药可以让他们感觉不到疼痛！而且力量也可以在短时间内提升三倍！”
    “哗———”
    众人纷纷惊叹出声，我也是吓的全身冷汗直流。
    肯德继续道：“这些事，都是我听我爸说起的。我从小就受他的熏陶，只是我一直没有出来而已。但理论上的知识，我比你们都清楚！BA步兵野战团，就是俄罗斯的军队！”
    革彤呆呆的问道：“以后我们就是要跟中国和俄罗斯打交道，或许我们会遇见他们？”
    “有可能”孙建国跟革彤的表情一样，不由自主的回答着。
    众人中，只有肯德的表情没什么变化，依然笑道：“怕什么？我们几个兄弟是从死人堆里爬出来的！还怕他们那些还没死的活人？”
    肯德的话很受用，只是一句话，便让心情低落的众人，重新的恢复了过来。我也爽朗的笑道：“可不是！以后我们还要和加拿大的黑道教父打交道，还要跟那个军事强大的小岛打交道，我们怕什么？”
    众人都理解错了我的意思，除了我跟孙建国没说话以外，其他一个个都吼道：“打沉那小岛，让日不落帝国，像你们中国投降！———”
    听他们喊的，我和孙建国的头上，渗出了豆大的汗———
    在医院的半个月时间里。是我来以色列以后，最开心的一段时间！因为在这段时间里，我们什么都不用去操心，什么都不用去想。尤其是我，更是过着跟皇帝一样的生活，饿了蓝蓝喂我，困了蓝蓝哄着我睡……，那感觉，太美妙了……
    可是美妙的生活，总是有个尽头的。半个月后的今天，就是我这段快乐生活划上一个圆满句号的时候了。今天一早苏德早早的来到病房，跟他同来的，还有肯德的老爸，少光少将！
    少光少将环视一周，然后将目光落在肯德的身上。从他的眼中，我能看出有一种东西，叫做自豪！
    沉默良久之后，苏德打破尴尬的笑道：“怎么样，可以出院了吗？后天就是你们大比武的日期了，而明天，就是你们走马上任的第一天了！”
    兴奋！莫名的兴奋充斥着这里每一个人。参军短短三个月！只用了别人十分之一的时间就离开了新兵连，只用了别人几十分之一的时间，我们就转正了！成为了真正意义上的军人！
    当然，我也成为了反恐怖C大队中，数个小分队的小队长！而我旁边这几个兄弟，就是我的队员了。当然，这几个人远远是不够的，等明天我们进行改编之后，我们这个小分队，足可以抵的上一个连队了。
    我们大家都是兴奋，摩拳擦掌着等着明天。而肯德此时的泪水，已经缓缓的流了下来，肯德看了看哥哥，苏德给了他一个肯定的微笑，随后肯德才看像他少光，道“爸爸！您最没用的儿子，以后再也不会让您感觉到失败了！您是一个成功的父亲！您的三个儿子，都是您的骄傲！”
    少光的泪水也在缓缓的流下。他一名少将，在我们几个小家伙的面前，也顾不得丢脸了，眼泪都不曾擦去，笑道：“是啊，我最没用的小儿子，如今也转正了，而且是凭自己的本事转正的！以后好好干！爸爸不会帮你，你的两个哥哥都是凭自己的本事，干到今天的地位，相信你也可以！”
    “恩！”肯德努力的点了点头，就像小孩子一样冲进少光少将的怀里，放声大哭起来———
    十分钟后。
    “你小子出息点行不行？再敢哭我打断你的腿！”少光将怀里的儿子仍出去，装做要打断他腿的样子。引的苏德在旁边都不禁摇头苦笑，“老弟，你可真行。以前老爸从来没这样抱过我呢。”
    “你们这两个小子，”少光说完，就准备在这病房里收拾这两个儿子。随即少光又目光深邃的看着我道：“谢谢你了海洋！以后肯德他———”
    我笑道：“您放心吧，该打就打，该骂就骂，我不会客气。”等我说完，又哈哈大笑起来，“一般家长让老师多多照顾自己孩子，都是这么说的嘛！”
    “你小子……”
    “哈哈……”
    “队长，骂就骂吧，但是别打呀————”
    一时间，病房里充满了欢笑，温馨，丝毫没有军队的严肃、冷酷、残忍———
    今天苏德为我们办理了出院的手续。在临走之前，蓝蓝和院长来送我们。蓝蓝偷偷的拿出两条红塔山递给我。蓝蓝偎依在我的怀里，用只能我自己才能听到的声音说道：“现在能抽就多抽点吧，以后我们要是有了宝宝就不许你抽烟了！不然我们的宝宝要是也成了一个小烟鬼可怎么办呀！”
    可是她不知道，这里都是军人，听力都不是一般的好————
第五十七章 一个不小心，又揍教官了（上）
    第五十七章一个不小心，又揍教官了（上）
    baidu
    说完，蓝蓝的脸一红。如果不是我们现在见面的机会少之又少，蓝蓝才不会说这样害羞的话呢。院长和少光都是哈哈一笑，院长将蓝蓝拦入怀里，笑道：“大姑娘，别着急。等你跟小姑娘一起嫁。妈给你们主持婚礼。”
    少光一听不愿意了，“你是她妈，我还是她爸呢！怎么光你主持婚礼？现在有三个儿子，两个女儿，哈哈，可以安详晚年喽……”
    “哈哈……”苏德和肯德都哈哈大笑起来。院长冷哼一声，“老不死的。今天看在我两个大儿子和大女儿的面子上，不跟你一般见识，赶紧走吧，你们这些大忙人还有时间在这里聊天！”
    “哎”，肯德轻叹口气，一向不爱说话的肯德，也开起玩笑道：“是呀老爸，我们快走吧。要不一会老妈该舍不得咱们走了……”
    “哈哈———”
    回到部队，众人先是各自回寝收拾东西，然后来苏德的房间报道。毕竟我们都是这个营部出来的，苏德当然也可以说是我们曾经的顶头上司。
    现在我们虽然成为C大队独立小分队了，上司也换成了营长，而不是他这个副营长了，但他毕竟是肯德的哥哥，毕竟对我们有知遇之恩。这份情就不是我们所能报答的！
    “队长，我早就说了，跟着你没错，怎么样？现在你到底还是成了我们队长吧？”革飞在我旁边坏坏的笑着。
    约特也配合革飞笑道：“队长，要不是上次我冤枉你，你哪来这么多好兄弟……”
    不等约特说完，孙建国飞起一脚就准备踹约特，“要不是你这死小子乱传谣言，我们早就跟队长混了，哪还用的着等到今天……”
    我实在无法忍受这几个小子排马屁。虽然我知道这是我们之间感情的一种表达方式，可是我不想让其他士兵看到。我不是贬低兄弟，提高自己的人！
    “你们几个给我闭嘴！”我道：“以后在执行任务的时候，我是队长，是老大。可是平时就叫我海洋。大家都是兄弟，废那么多话干什么！”
    我、约特、肯德、革飞、革彤、孙建国、比尔，我们一行七人，在一起往营部办公室走的路上，边走边聊着天。
    而就在我们说话的时候，比尔突然喊道：“队长！你看……”
    我们大家顺着别人指的方向看去，只见那个曾经害的我们兄弟自相残杀的教官，正训练着另外一支队伍。估计是我们已经升官了，而他也没想到这么快我们就可以出师，所以营部破例让他继续训练下一支队伍。按理说，他训练一支像我们一样的队伍，起码得三、五年时间。可谁叫我们这些人，都不是普通人呢？
    我看了看其他兄弟，几个兄弟也都摩拳擦掌的看着我，我笑道：“既然他这么不长眼，遇见了我们，那我们是不是也该有仇报仇呢？”
    “嘿嘿”，肯德看了看约特，他们二人一起道：“队长，你就别客气了，我们给你把风！？”
    一时间，所有兄弟意见均统一之后，我们悄悄来到教官的身后。只见他还在训骂着新兵，“你们这帮南瓜！要比上一批那些死南瓜更没用！区区两万里越野都跑不下来，跟废物有什么区别！？”
    这一批新兵差不多跟我们一样，也就是百十多人。众人被教官训骂着，可脸上都有着一种坚毅！崇拜！当然，他们崇拜的是曾经被这教官训练过的士兵！
    “现在重新给我跑两万米！跑不完就别吃饭！”教官狠狠的说道。
    众人的脸上均出现惧意。我通过往生相，看出这些小子他们是最近这两天才被教官训练的，他们已经对这教官惧怕到了极点。最近这两天，他们没少吃这教官的苦头。
    我们在教官身后站了足足十秒之后，他才发现我们，猛的转过头来，惊讶的看着我们。
    “报告教官”约特煞有其事的对教官道：“您的训斥我们已经听够了，今天我们队长要找你办事！我们负责帮你们把风！”
    “靠”，我没好气的笑骂道：“你这臭小子，我可是教官客星，这次机会就交给你们吧？”
    教官被我们的话说的一怔，随即发现不是什么好事，连退两步道：“你们这帮南瓜要干什么？反了？！”
    孙建国冷笑一声，猛的窜到教官面前，直接使出他在少林寺学的中国功夫，边对教官攻击，边对我们道：“队长，这次的机会就交给我了！你们负责把风！怎么能让队长出手呢？那不是太贬低队长了吗？”
    此时那些新兵已经全吓傻了！他们刚从新兵连出来，哪曾那见过这样彪汉的教官？可今天居然有人敢过来痛贬这个他们认为是最彪汉的教官！
    这已经完全超出了他们的认识范围。其中有那么一两个从22连出来的人，都是认识我跟肯德的，不禁大肆吹捧道：“看到没，那个队长跟那个黑人，他们两个，曾经在新兵连的时候，就把连张和教官给揍了！”
    “哗———”
    众人纷纷向他看去，那人继续道：“他们两个，那可是号称‘教官杀手’的！那个队长更狠，好象打过一个少将！———”
    “真的假的？！那么猛？———”
    “不知道他是哪一队的？不知道收不收人了！”
    孙建国听着众人对我和肯德的评价，不禁心情大震，动作更快了几分！
    按理说，孙建国和教官的实力相当。如果真拼起命来，谁输谁赢还不一定呢。但是今天教官自己的学生都吹捧我，而且除了孙建国以外，还有我们这六个兄弟在给孙建国助威。他是深知我和肯德实力的。如果我们七人同上，恐怕就是两个他，也得被打的毫无还手之力！
    “砰——”
第五十七章 一个不小心，又揍教官了（下）
    第五十七章一个不小心，又揍教官了（下）
    baidu
    就在教官走神的一刹那，孙建国的一记摆拳直接打在教官的脸上，顿时教官的脸部青了一大片！又是让众新兵一阵惊讶。
    可就在孙建国准备改变套路，攻教官下盘的时候，另外一道黑影冲了进了！一脚将孙建国踹了回来，那人道：“你们这帮南瓜，真的要造反？给我滚！”
    等他的话音落地，我们也看清了这个人。或许其他人不认识他，可我认识！他正是那天送我们去执行任务的司机！那个跟这个教官一起的司机！
    “如果我没猜错的话”，我冷冷的看着他道：“我胸口和腿上的枪伤就是你打的。如果不是那天我穿着防弹衣，恐怕我现在已经是一堆白骨了！”我现在的心情非常矛盾。仇人见面，分外眼红。如果现在有一把枪，估计我会将一梭子子弹都打在他的身上！不然根本无法消除我心中的怒火！
    说罢，我向前走了两步。他本是以为能将我们吓走，可没想到我认出了他，连他都不打算放过了！这时他也慌了。
    我的兄弟们，以肯德、约特为首的跟在我身后，慢慢的向他和教官走去。边走肯德边道：“敢伤我们队长？敢骂我们独立队是南瓜？今天我们就来告诉你们俩，独立队是什么样的存在，独立队是不会容忍任何人侮辱的！”
    等肯德说完，比尔笑道：“你要是骂我们任何一个人，那是个人恩怨。但是你骂我们队长，那就是侮辱他的兄弟们，也就是我们！”
    革家两兄弟齐声接着比尔道：“你不但骂了我们队长，还骂了我们独立队，骂我们独立队是南瓜！凭这一条，就是营长都救不了你们俩！”
    司机和教官不断的后退，我们不断的向前走。其他新兵都已经退出了好远，正准备看热闹呢！他们受了教官不知道几天的凌辱，早就受不了了，今天看到有人教训他，还能来帮忙？这让教官跟司机心理那最后有一点希望都破灭了！
    “上！”我猛的一吼！顿时我们七人齐至！犹如七匹恶狼下山一般！即使你是飞天龙，你得给我们盘着，你是上山虎，也得给我们这七匹下山狼卧着！
    教官和司机没的选择，如果他们转身就跑，我们不一定能抓到他们。但他们以后也就不可能再任教官了！
    我最先到。如果上次不是我受伤，这教官根本不是我的对手，现在正是有仇报仇，有冤报冤的时候。我猛的抓住教官的头发，右脚抵在他的脚后，随即猛的抓住他的脸，使劲的往后一推！他的脚被我抵着，没办法后退，脸上受力，猛的整个人都横飞了出去！
    教官刚刚被我打飞出去，其他的六个兄弟也到了，以孙建国和肯德为首，六人将那司机围在中间，不见那司机还手，只见六人拳打脚踢，只是瞬间……瞬间！绝对不到五秒钟！那司机的脸上，手上，已经不知道青紫了多少块！看他一瘸一拐的一样，就直接他身上也不知道被打骨折了多少处！
    在医院住的半个月时间里，肯德闲来无聊，通过我同意之后，将沾衣十八跌尽数的教给了其他五人！所以这沾衣十八跌也成为了我们七兄弟的独家招牌！学是学会了，只是差了火候，多多练习，用不了一年，绝对能练到一定的火候！
    教官刚刚起身，我又猛的冲到他面前，准备双膝抵在他的胸口，一拳打在他的脸上。可他的动作也不慢，就地打了一个滚，向旁边一躲，随后起来就是扫身。
    被迫下，也也往旁边一滚，起来继续与他进行缠斗。但他基本上打到我一拳的时候，他身上已经受了我足足十拳！
    而就在我们七人与他们二人缠斗的时候，远处的营长办公室里。营长和副营长苏德，一人拿了一个望远镜，正看着我们的“报复行动”。
    营长苦笑道：“小苏，你说……，你说他们会不会弄出人命来？”
    苏德也是苦笑道：“这可保不齐。小官组织行动多次，都不曾有人不叛变。所以一直到现在，才终于出了这么七个合适的人材。以前那些人，基本都在任务中死去，或是被分配到其他营部。可今天……”
    “可今天连他自己都没想到，居然有人活着留在了反恐怖C大队？”营长反问苏德。
    苏德摇了摇头道：“他们是一群狼，七匹狼！您知道狼么？”
    营长道：“当然。狼是最团结的种族。他们确实像狼，而且是一群狼！以后他们的番号，就定为七匹狼吧？！”
    苏德拿下望远镜，看了看营长坚毅的表情，点头道：“好！明天策封的时候，他们的番号就定为———七匹狼！”
    我们几人正打的兴奋，全然不知，我们一辈子的番号，是在这种情况下订下来的！
    “住手！”一辆军用吉普车开来，从车上跳下两人，看军衔，似乎是连长级别的人。估计他们是来营部办事的。看到我们打架，忙来制止。“住手！你们是哪个新兵连的？连教官都敢打？！啊？！”
    我们现在都还穿着新兵连的制服，所以他以为我们都是新兵连的人。可是我们的肩章已经换了，估计是他没注意看。我现在的肩章是连长级别的，而其他六人，也分别都是排长级别的。
    那个司机已经被他们六人打的还剩一口气了，如果不是这人来大吼一声，恐怕一人再一拳下去，这司机绝对活不成了。
    教官就比那司机好多了，毕竟我自己打不出那六人的实力。虽然教官也是全身上下骨折多处，肋骨都被我打断了两根。但现在依然站在那里，不断的喘着粗气。呼哧带喘的跟头牛似的。
    “你是什么东西？”革飞上前一步，站在那连长的面前，不卑不亢的问道。
第五十八章 独立连的成立（上）
    第五十八章独立连的成立（上）
    baidu
    那连长似乎无法接受一个穿着新兵制服的人敢如此跟他说话，他刚要发作，旁边那个跟着他的排长拽了拽他的衣角，提醒道：“连长，他们似乎也有一个连长……”
    说着，他还看了看我，那个连长现在才看到我们的肩章，歉意的一笑，对我敬了一礼道：“对不起，请问你是？……”
    我也走到他面前，还礼道：“反恐怖C大队独立小队，队长王海！”
    那连长一征，暗道“这队长的队伍可不小啊！都用“连”来编制了！”可他嘴里还是笑道：“原来是王连长，不知道这……”
    他看着地上的司机和那个站都快站不稳了的教官问道。
    革飞不屑的说道：“他们？南瓜而已！没什么的！”
    “哗————”
    不光是他们两个人惊呼出声，就连那些被这教官训练的新兵，都惊呼出声！
    一直以来，都是教官骂这些没转正的新兵为南瓜，可是今天新兵居然把教官揍了，而且称呼教官为南瓜？！这样的新闻，恐怕整个反恐怖C大队，最迟在一天以后，都会知道！
    “我想，教训教训就是了，何必要出人命呢？毕竟我们都是战友，你们说呢？”那连长看着我跟我的六个兄弟，看我们都没说什么，他才对旁边的排长道：“快送他们两人去医院！快！”
    那排长一怔，随即喊下车上的两人，一一的将教官跟司机送上车，奔驰而去。
    当车走之后，我们才结伴，向营长的办公室走去。那连长边走边道：“你可以叫我耶连长，我是反恐怖C大队六连的连长！主要负责新兵晋升的过程……”
    “你是六连的？”肯德惊讶问道：“如果不是我们直接升到了独立队，恐怕还要去你那里报道呢。”
    我莫名其妙的看着肯德，边走肯德边为我解释道：“六连。就是所有的新兵连的新兵，当达到一定程度，可以转正为正式士兵的时候，会去六连培训三到六个月。合格了，就是真正的军人。”
    “哦，原来是这样啊”，我恍然大悟的说道：“这么说，以后我们对立队要是想选拔新兵，就要去你那里喽？”
    耶连长不好意思的笑道：“哪里话。今天我算是看到你们独立队的风采了。恐怕我们六连，没有哪一个人能入你们的法眼，但如果真有，我绝对不会吝啬的。”
    “那就先谢谢你了耶连长。”说话间，我们已经来到了营部，营长的办公室。敲门而入。
    “你们来了。”营长将一份文件放在桌子上，副营长苏德起身，将我们让到沙发上坐下，随后为我们一人泡了一杯茶。
    营长打量了我们一圈后，道：“教官的客星？呵呵！”我们一阵脸红，他继续道：“好了，你们独立连（队）的番号已经订下来了，明天策封的时候，就会策封你们为七匹狼独立连（队）！还有什么问题吗？”
    众人都兴奋的没说话，我带头站起身来，向正副两位营长敬礼，“谢谢长官！”
    “谢谢长官！———”
    等处理完我们的事，营长才对耶连长道：“耶连长，让你准备的人，准备好了吗？这位王海就是独立连的连长，你将准备好的人交给他就可以了！”
    耶连长这时才恍然大悟的道：“我说营长怎么让我准备二百个合格的人材呢，原来是为王连长准备的呀。”
    我此时也才反映过来，耶连长今天来这里，就是给我交人来了。我哈哈一笑，对耶连长道：“耶连长，这么说人都是为我准备的喽？那我可要自己去验收喔！不然你糊弄我怎么办？”
    耶连长一怔，随即笑道：“不会不会，要不你自己亲自去验收也行！我没意见，哈哈。”
    等我们把事情都订下来后，营长才笑道：“看来我这个营长是个摆设喽，下次有事，直接把你们约出来，让你们自己解决就好了嘛，哈哈。”
    等我们回去的时候，已经是下午了。索性，我们十一人，一同到营部外边的酒店，大喝一顿。其实六连的耶连长，看似是连长，但那只是他的军衔是连长而已。他本人就了不起了，甚至团长都是跟他称兄道弟的。毕竟他六连，一个连的人，就能和整个团的人相比了！
    而能管到他的人，也就只有团长了。团队里的每一个士兵，都是从他的手出来的。确实是一个实权的人物！
    我们在以色列城市特拉维夫最大的酒楼里坐下。这里绝对是最奢侈的消费地点。这里看似人不多，但每一桌的消费，都能是其他中小型酒店一个星期的收入！简直是吓人的要命！
    我们一行十一人，除了我们兄弟七人，还有耶连长和他那排长，另外就是正副两位营长了。
    “王连长，你看”，耶连长刚刚入坐，坐立不安的对我道：“这里的消费实在是太高了，不如我们换一家，有酒就可以，我……”
    我看他那尴尬的样子，微笑着摆手道：“哎呀，耶连长！刚刚我兄弟那么大声跟你说话，你那心里肯定有个疙瘩。我算是为你道歉了。”
    说罢，我端起酒杯，看了革飞一眼，革飞会意的站起身来，敬耶连长道：“耶连长，今天是我太卤莽了，只是我们今天几个兄弟的心理都不爽快，所以才那么大声吼您。用句中国话说：您大人不记小人过，我先干为敬！”
    说罢，革飞一口将杯中酒饮尽。这时，耶连长才算放下心中那一丝不快。酒过三旬，菜过五味，耶连长才爽朗的拍着我的肩膀道：“王连长，以后我就叫你声老弟了，你要是不嫌弃，就叫我一声老哥，怎么样？”
    听到耶连长的话，营长也坐不住了，连忙起身道：“我说老耶，你这就不对了。你认个兄弟，都不带着我？”
第五十八章 独立连的成立（下）
    第五十八章独立连的成立（下）
    baidu
    “哈哈！好，带，带带！你看呢老哥？”在这种氛围下，我也有些激动，接着营长的话，问耶连长道。
    耶连长爽朗的一笑，道：“老弟都发话了，我这个做哥哥的也没意见，但是这个大哥的位置，我可是坐定了，你可不许跟我抢？”
    “好！”营长一口将杯中的酒饮尽，站起身来，拽了拽旁边的苏德，然后道：“中国都有义结金阑，我们四人今天就来个拜把子。啊？”
    “我最为最小的弟弟，像三位哥哥敬一杯，”说完，我一口将杯中酒喝尽。
    苏德也笑道：“那我这个做老三的，敬两位哥哥跟四弟。”说完，同样将酒喝尽。依次喝过之后，耶连长做大哥，约汉营长（营长本叫约汉，这也是我刚刚知道的）做老二，苏德做老三，我为老四。
    酒桌上，大家都喝了个不亦乐乎。可是当我们喝完酒，算帐的时候，除了我，众人基本都傻眼了！我们这一顿饭，足足吃喝进去了三千六百美金！
    服务小姐微笑着道：“你们军人是不是又要赖帐呀？没关系，老板交代了，如果你们赖帐就找他。他好象刚跟你们团长通过电话，说你们在这里吃饭……”
    “狗眼看人低！”我心理骂道。可嘴上没表示什么。
    营长有些傻眼的看着我道：“老四，这？……”
    我爽快的拿出留在身上的卡，对酒店前台的服务员道：“可以刷卡吗？”
    服务小姐看着我们这么多军人，而且不是排长就是连长、营长的，早就做好了被赖帐的打算！因为平时只要超过一千美金的消费，军人都是会赖帐的。这就得由酒店的老板，亲自向军队去要帐了。
    可是她没想到我居然还有卡，让他去刷卡。服务小姐接过卡，勉强的笑道：“请您稍等！”说完她拿着卡在旁边的一台机器上刷了一下。
    “叮———”的一声之后，服务员小姐呆呆的将卡递还给我，有点不敢相信，更多的就是惊讶！军人什么时候这么有钱了？但嘴上还是职业的口吻说道：“感谢您的光临，希望您下次再次光临。”
    我微笑着接过卡，道了一声谢。而其他人就傻了。耶连长和营长根本就没想到，我居然这么有钱。在回去的路上，耶连长不断的问着我，中国人是不是都这么有钱？他们都是去过中国的人，都非常喜欢这个法制社会。没有战争，没有人心惶惶的动乱……
    “三位哥哥，以后咱们营部如果有什么用的到钱的地方，尽管找我。多了我拿不出来，但是几百万美金是小意思。”我现在才知道金钱的魅力！我费这么大劲跟营长和耶连长讨关系，还不如付了一顿饭的饭钱！
    说着无心，听着有心。约汉营长听完后，严肃的对我道：“营部现在确实需要钱，而且很多！需要五百万美金！如果老四你真有钱，我希望你可以考虑考虑，为营部做一下贡献！当然，也可以算是营部问你借的……”
    靠！这么好的机会我怎么可能放过？在国内，华美一天的收入就是以百万来计算的。我又怎么会心疼这点小钱？而且还可以跟营长打好更坚固的关系。
    我忙道：“二哥，你这话说的就见外了！钱是小意思，我注重的是咱们兄弟之间的感情。明天我把钱给你，一千万够么？！”
    语不惊人死不休！他问我借五百万，我给他一千万！
    这次不光约汉怔住了，就连耶连长和苏德，还有我这六个兄弟，都傻住了！本来我们是缓步慢行的，可是顿时众人都站住了脚步，傻傻的看着我。
    我转过头来笑道：“我说了，我注重的是感情！你们，十个人，都是我的兄弟！有我的长官，有我的部下，但是在我眼里，我现在只拿你们当兄弟！你们都是平等的，都是我王海的兄弟！”
    约汉和耶连长都佩服的点了点头，没说什么。而我那六个兄弟，现在早已经感动的快哭出来了。我拿他们跟营长一个级别的人相比，他们怎能不感动？
    第二天一早。不用我亲自去挑选独立连（队）（以后称呼独立连，独立队，都是一样的。）的成员了，因为耶连长已经一早就给我打电话了，告诉我成员二百人已经全部挑选出来了，绝对都是精英中的精英！而且他还将给其他连队的精英都分配给我了。
    他当然不可能骗我。当然，我也不白要，一句话，我为他六连，捐赠一百万美圆，给他们重修办公大楼和寝室大楼！这让耶连长差点感动的哭出来。
    钱不是万能的，但是没钱是万万不能的！我不是一个浪费的人，但我知道，我所花的每一分钱，都花在了刀刃上！
    而且，当我今天一早，将用旅行包来装的一千万美圆，整齐的码在约汉的办公桌上的时候，约汉都傻了！甚至有人给他打来的电话，都是我帮他接的。
    “喂？约汉营长吗？”电话那边问道。
    我声音温和的道：“反恐怖C大队独立队队长王海，请问你找约汉什么事？”
    电话那边的人怔了一怔，反问道：“约汉营长在吗？我们这边的资金还没下来，我们没办法进行实战演习啊！”
    我听着电话那边焦急的声音，不紧不慢的道：“放心吧，你的资金很快就会落实了。现在约汉正对着一千万美金发呆呢……”
    十分钟之后，约汉才叹了口气，从椅子上站起来，对我道：“辛苦你了”
    其他的六个兄弟以为在说他们，众人忙道：“不辛苦，不辛苦，这钱确实重了些，可一想拿的是钱，就浑身都有使不完的劲……”
第五十九章 受勋仪式（上）
    第五十九章受勋仪式（上）
    约汉一怔，随即明白过来，哈哈一笑，道：“下次再训练，就让你们提着这一千万跑，绝对有力气！哈哈———”
    这一段有钱引起的小风波，总算是告一段落了。而今天的受勋仪式，也开始了———
    受勋仪式很隆重。首先是请来了全团的各营营长，然后就是各连连长、排长以上的长官。还有就是各连的教官等。场面好不热闹！
    受勋仪式是下午开始的，但上午人就开始陆续的赶来了。我躲在约汉的办公室里，抽着烟，对六个兄弟道：“你们好好整理一下衣服！别正的那么乱。”
    我们七人，穿的都是我们独立队独立的军装———我的迷彩服！这也是我向约汉请示的。我来以色列只带了一套，可是现在运输业这么发达，我只是给管强打了一个电话，不到五天就给我送到了。当然，是我在医院接受到通知的时候，就提前准备了。
    “嘿嘿”，约特傻笑道：“队长，这套衣服还真拉风！”说完，还整理了一下衣服上的肩章、臂章、警徽、编号———
    我看到他整理编号的时候，才郁闷的低头看了看自己的编号“YSL9527”！郁闷！看来我这低等下人，是要带一辈子了。
    约汉一边看桌子上的文件，一边拿起电话。汇报着什么，可是说完之后，约汉看了看我，对电话那边道：“他在我这里，您要跟他通话吗？———好———好———我让他接”
    说完，约汉将说话筒堵上，对我道：“是团长！你说话注意点，别激怒到了他，你昨天打的那个教官，他知道了———”
    我苦笑着点点头，接过电话，声音洪亮的道：“反恐怖C大队七匹狼独立小分队队长王海向团长报告！”
    汗，我现在才知道，番号实在是太长了！长到我都有些不习惯。
    团长的声音不是那么严肃，也听不出喜怒。温和的对我道：“好，好啊。以后你的独立连就要好好努力了！听说你为营部贡献了一比钱？”
    我暗道“来了，不会还要贡献吧？”但嘴上还是道：“报告长官，是的！”
    团长道：“你不用那么拘谨。放松一些，放松一些，我们就聊聊家常！”
    我叹道：“对不起团长，我不敢放松！在您面前放松的代价可不便宜，陪您聊家常更不便宜！”
    团长在电话那边一怔，随即哈哈大笑起来，“团部的战车需要保养了。但是一直都缺乏资金。如果你能贡献的话，我今天会给你一个特别的礼物！保证你不会损失！但是这也要看你贡献多少了。”
    这次轮到我发怔了，交易？保证我满意的交易？我疑惑道：“团长，您说的这个满意？是满意到什么程度？大概值多少钱？”
    “哈哈！———”团长哈哈一笑，似乎我说的是一个很好笑的笑话一样，随即道：“这个东西，你用几亿美金都买不到的。但是我可以受勋给你！明白了吗？”
    “轰”，我只感觉我的脑袋轰一下，顿时惊喜莫名的道：“当然，但是我真的没有钱了———”
    团长似乎很失望的“哦”了一声，随即沉默不语，转即我笑道：“我是没有钱了，因为我们家的钱都是我老婆管理的。您可以试着问我老婆去要。她肯定有。”
    团长今天已经被我耍疯了，给了他多次的惊喜，更是给了他多次的失望，他气道：“王海！如果你再敢戏耍团长，你就去当小兵吧！”
    团长说话的声音很大，电话的声音也很大，在约汉办公室里的这些人，都提心吊胆的看着我。或许我是第一个敢耍团长的人了。
    团长虽然语气很的僵硬，但是毕竟有求与我，语气很快缓和了下来，继续道：“那就这么订下来了，你就为团部贡献两千万吧！一会受勋仪式上，你会满意的。”说完，他挂断了电话。
    约汉傻傻的看着我，渐渐的翘起了大拇指，“还是老四厉害！”
    其他的六个兄弟同时站了起来，大家都看了看肯德，肯德走向前来一步，对我道：“海……不，队长！我们跟着你，要钱有钱，要刺激去打教官！我们跟了你才知道，什么才叫潇洒！以后能跟你并肩作战，我肯德这辈子，就是给我大将，我都不干！只要你不丢弃我们，我们就给你当一天的小兵！”
    我走到肯德的面前，逐一的跟他们六人一一拥抱，随后我道：“说这些干什么？只要是我的兄弟，你们就是人上人！以后没有人可以再叫我们南瓜，没有人可以再说我们是菜鸟！”我回想起那天刚来以色列，哈拉图大校对我说过的话，只要我有钱，就可以买到军衔！但是我现在这个军衔，还有身边的兄弟，都是我用双手拼来的！虽然我今天花了不少钱，那都是为了衬托我的功绩的！
    “好了，别感叹了。”约汉将手里的一个文件夹递给我道：“前边有两页发言稿，你现在背下来，后边就是今天开会的内容了，你也看一看，别到时候什么都不懂。那多丢人。”
    我哪有时间看这些？曾经的老朋友都来了，我怎么不得出去招呼招呼？
    我将文件仍给肯德，“帮我记好，一会提醒我。”
    肯德配合的接过文件夹，坐那开始看了起来。约特和孙建国等人太无聊，起身出去锻炼去了。这是在这里养成的习惯，每天如果不锻炼，都会感觉很难受。
    而我，则是去了招待室，去见我的老朋友了。接待室不是一般的大，里边足可以容纳下两三百人同时开会。而我要找的人，也在这里。不是别人，真是我在22连，新兵连时候的连长，还有教官！
第五十九章 受勋仪式（下）
    第五十九章受勋仪式（下）
    baidu
    连长基努，在他看到我的瞬间，脸色就变了。阴晴不定，但还是硬着头皮对我笑道：“恭喜你了，这么快就升为连长了。”
    “哪里哪里……”我客气的回应着。没错，我来的目的，就是来气他的！如果不是在新兵连时，他对我的“特殊照顾”，我还真没办法升的这么快！
    可是在他旁边的一个人，引起了我的注意！这个不正是我在新兵连时的同班战友，约翰么？虽然和约汉同音，但是两个不同的名字。
    “约翰，你……”
    约翰此时也看出我来了，惊喜道：“我终于找到你了，你跟肯德一走，22连我就没朋友了……”
    看他那委屈的样子，还哪里像个军人？这时，基努陪笑道：“王连长，你看，我一知道你当了连长，马上写好了报告，如果你愿意，这个兵，以后就是你的了！”
    看到基努这么懂事的份上，我还怎么为难他？不禁拍着他的肩膀道：“行，这次算我欠了你一个人情！”
    “哪里哪里。”
    “哈哈……”
    约翰可是名副其实的侦察兵。他的兵种，注定了他没有朋友。而我，正是他那唯一的朋友。
    约翰刚来部队的时候，大家都是新兵，互相结交，但是他报的是侦察兵，并没有跟这些新兵在一起，而侦察兵在训练了半个月之后，打乱分配到各个连队，所以他到连队的时候一个朋友都没有。众人也并没有去刻意的结交他，而已他训练也经常不跟众人在一起，而是单独的受训。所以他才在我来了之后，跟我的关系比较好，甚至把我当成了他唯一的朋友。
    “约翰，以后我们一起努力！”
    我看着约翰肯定的点了一下头，约翰也努力的点下头，道：“好！”
    我和约翰还没聊热乎呢，受勋仪式就开始了！地点正是这个接待室里。这里的地方足够大，而且外边操场上还有人在训练，所以这里是比较安静的了。
    仪式开始，首先是我进行长达两分钟的演讲，之后就是最近这三个月来的表彰大会，云云。
    一直墨迹了足足三个小时之后，才回到我的受勋仪式上。
    先是约汉，为我们七人，受连长、排长的功勋章、编号，等等。我们已经统一了制服，所以为我们准备的新制服，就不用发了，但是出现在正规场所的制服，还是发了下来。
    等营长这边完事，紧接着就是团长。团长意味深长的看了我一眼，然后拿出一个盒子，对在场的所有人道：“现在！我为七匹狼独立队队长王海上尉，颁发三国军委证件”
    说完，他将盒子打开，拿出一个和烟盒差不多大小的工作证，还有一个奖章的牌子。
    众人在听完团长的话的时候，纷纷大哗，惊讶的看着我。
    团长亲自为我把那个奖章的牌子戴在我的胸口处，然后将那个三国军委证件递给我，继续对在场的两百多人说道：“三国军委证件，是由中华人民共和国、俄罗斯、以色列，三国军委共同认定的。所以七匹狼独立队不光是在为以色列服务，同时也是在为其他两国服务！希望你们可以将这一荣誉，永远的保持下去！”
    “哗——哗———啪—啪—啪———”
    下边不断的响起掌声。我呆呆的看着手里的证件，都不知道该说什么好了。一直到大会散场，我都没从惊讶中恢复过来。
    这个三国军委证件，说白了，就是我们以色列军方，如果要缉拿跨国到中国的毒袅，有一个身份的证明而已。免得我们到了中国抓人，然后被中国警方、军方为难，等等。
    现在我的身份，可不光是以色列的上尉了，我还是中国、俄罗斯的上尉！甚至是更高的军衔！
    散会后。等我恢复过来的时候，我跟团长商量了一下我们的去留问题。最后得到团长的认可，我们的连队，就定在营部中。
    营部是处理各连队的办公场所，一直以来都没有哪个连队可以驻扎在营部的，如果不是约汉提出的建议，团长肯定会给我们分配到郊外驻扎的。
    团长看上去是一个五十多岁的老人。虽然很精干，但他毕竟老了。但他对我，却非常不错。不知道是钱的原因，还是什么原因。
    回到寝室，其他六个兄弟都回去休息了，我才到营部外，给蓝蓝打去了电话。毕竟明天我就要去参加大比武了，估计要很久不能回来，为了不让蓝蓝担心，还是告诉她一声比较好。
    电话接通，蓝蓝沙哑的声音道：“喂？哪位呀？”
    晕！蓝蓝的电话是有来电显示的，电话屏幕上会显示“老公”的字样，看来她是在睡觉，还没睁眼睛呢。我不禁笑道：“宝贝，这才几点呀？你就睡觉了？”
    蓝蓝听出是我的声音，轻咳了一声，让刚刚睡醒觉的嗓子，舒服一些，她道：“老公呀。我昨天晚上参加了一个手术，忙了整个一晚上，今天早上才刚睡的……”
    我心疼的道：“宝贝，多多休息。不要太累了，有件事我要告诉你。”
    “恩？说吧”
    “等你有空的时候，给我们的团长送两千万美圆，这是我对团部的贡献……”
    不等我说完，蓝蓝一声尖叫，“啊，什么，老公你疯拉，为什么要贡献那么多钱呀？你把钱都花掉了，以后我们宝宝出生没奶粉喝怎么办？……”
    我无语的笑了笑，“宝贝，那也得等我们有了宝宝再说呀……”
    拿回了我的电话，一跟蓝蓝通起电话，就没完没了。这次给蓝蓝打的电话，又打了近两个小时，才算挂掉。
    以前在新兵连的时候，新兵是不允许带电话的。而我现在刚刚升成了连长，所以才被允许带了电话。
第六十章 越野（上）
    第六十章越野（上）
    baidu
    第二天一早，凌晨三点，我就被约汉硬塞给我的那个闹钟吵醒了。没办法，今天是去军部参加最后的大比武的日子。因为我们兄弟七人，由团部直接推荐的，所以免去了到军部之前的所有比赛。
    如果是平时，我们七个人肯定会被塞到一个大卡车上，不管有多冷，也得挺着。可是现在完全不同了。我贡献给团部、营部那么多钱，一辆面包车还是会给我出的。
    我们一行七人加上两个司机，一路向北驶去。毕竟路途遥远，而且是凌晨起程的，所以配备了两个司机，轮流开车，这样可以安全一些。
    几个兄弟也都是刚刚被硬拽起来的。在医院住的半个月，把我们这几个人都养懒了，养成了睡懒觉的习惯。看来我得再把他们这毛病给板回来了。
    “建国，你们清醒清醒，到地方了好好睡，在车上睡的多难受啊？”我实在看不下去了。一个个的偎依在座位上就睡，别人不说，光是让司机看到，不感觉到丢人呀？
    孙建国不情愿的睁开眼睛，左看看，右看看，看了半天就他自己起来了，不禁使劲踢了踢他旁边的两个人，“都起来！别睡了！”
    众人在他的捣乱下，也没个能睡的安稳的，纷纷起身。
    “约特、肯德，这次比武有信心没？”我漫不经心的问着。
    约特一听见比武两个字，顿时兴奋了起来，“队长，这次比武我可相当有信心了！你想，我这身手的速度，再加上沾衣十八跌的技巧，谁能是我的对手？哈哈……”约特一边说，还在一边的幻想着，如果不知道的，还以为他是花痴呢。
    肯德就比较紧张了，“队长，你说我行吗？我怎么总是感觉我自己不行呢？我连教官都打不过……”
    “扑哧……”
    不等肯德的话说完，那个坐在副驾驶上的司机猛的将一口刚喝进去的茶水喷了出来。司机苦笑道：“我说王连长，你们七匹狼独立连，都必须要打的过教官吗？我想能当教官的，都不是简单的人物吧？”
    革家兄弟一听这话，就不干了，革飞急道：“教官？在我们队长面前就算个屁！你也不打听一下，我们七匹狼独立队的外号是什么。”
    “什么？”司机茫然的问道。
    除了我以外，其他六个兄弟齐声道：“教官的客星！”
    我干咳两声，难为情的笑道：“别听他们胡说，我们连可是刚刚成立几个小时，哪里打过什么教官……”
    一路上，我们跟司机有一句没一句的闲聊着。而且六个兄弟有什么功夫上不明白的地方，我和肯德就及时的纠正一下。毕竟沾衣十八跌肯德也练几个月了，要比这几个刚练了半个月的菜鸟们强多了。
    到达目的地的时候，我下车跑到附近的商店，买了两条当地还算上等的香烟，回来仍给两位司机，笑道：“两位大哥辛苦了，大清早就把你们二位弄起来送我们，真不好意思。”
    两位司机本来是不想送我们的，但在约汉的坚持下，两人不敢多言，只要来送我们了。可是在路上通过我们的聊天，两位司机对我们也改观了，也不再是不情愿了。但当我送他们香烟的时候，他们心中的那一丝不快，也彻底的消失了。
    “这怎么好意思呢？我们送你们也是工作嘛，我们……”
    不等他再说下去，比尔一把将车门关上，笑道：“行拉，我们队长可是有钱人，再说我们队长对朋友可从来不吝啬。当然，我们队长对敌人也从不心软！”
    司机被比尔的话说的一阵冷汗。也不好意思再拒绝，道了声谢之后，开车而去。
    “队长”，在车走后，比尔问我道：“为什么给他们香烟啊？这一条烟，可是他们一个半月的工资呢！”
    孙建国敲了一下比尔的脑袋，笑骂道：“你懂什么，你看谁有资格坐这车了？弄好关系，下次他们再送咱们的时候，就会打破脑袋的抢着来送。否则人家下次没人再愿意来，你坐卡车？”
    比尔挠挠脑袋，嘿嘿一笑，才追上我们，向军部里边走去。
    军区真的没办法本营部相比。如果说营部是一个小乡村、城镇的话，那军区就是北京、华盛顿这样的大城市了！
    军区真是三步一哨，五步一岗，把手绝对的森严。我们七人不得意将证件直接挂在胸前，省的两分钟就得掏一次了。
    军区内，到处都是坦克、飞机。当然这都是模型，可是跟真的一点都不差。如果不是坦克不能走，飞机不能飞以外，基本就可以算是真的了。
    另外，军部的大楼，基本都是三十层左右。不管是办公楼还是住宿楼。更夸张的是医院，军区的医院大楼足足有四十多层！不管军区内有多少的病患，基本都能容下。
    在军区还有一点，是最让我难受的。就是不管见到任何人，都要敬礼！因为在这里的每一个人，军衔都要比我们大。
    负责接待我们的指导员，将我们引到暂时的寝室之后，我们才算有种找到家了的感觉。
    每一个团部派来的人，都会住在一个大寝室里，差不多有二十几个人。而这次到军区来参加这场大比武的人，加起来差不多能有三千多人！
    当然，大比武的前两项，就会淘汰两千多人，这两项测试结束之后，恐怕剩下来的人，绝对不会超过两百个！这一点，是团长偷偷告诉我的，所以我和众兄弟们都有准备，在来之前，往死的大吃了一顿，除了肉就是牛奶，将身体所需要的营养补全。
    “队长，没事我先睡了？”孙建国看到床的第一个感觉就是———困！
第六十章 越野（下）
    第六十章越野（下）
    baidu
    “睡？！”我讽刺的笑了笑，随即利索的穿好衣服，笑道：“保养体力是应该的，可是在基本活动不能不做！集体去楼下进行韧带、斤落活动半小时，然后再回来睡！”
    基本活动，就是拉拉韧带之类的活动。这样能让身体一直保持好的状态。免的到时候现拉韧带，太浪费时间，而且效果不好。
    一天无话。
    这一天，基本就是军区的长官，对我们进行一些训话，再就没什么可交代的了。只等着第二天进行第一项训练———三百公里的越野。
    三百公里的越野，当然中途会有阻击的人员。你要在保证不死的情况下完成才行，而且时间被定为两天，四十八小时！
    从我们团队出来的，加上我们一共有二十六人，除了我们七人外，其他十九人都是南瓜。
    不是我们瞧不起他们，而是不管大事小事，都要问我们，基本就拿我们当成他们的教官了。
    训练前的一小时。革彤问我道：“队长，我们下边的兵没这么笨吧？”
    我苦笑道：“应该是没他们聪明。毕竟他们都是团部的精英了。”
    孙建国夸张的站起来指着众人道：“他们是精英？那我们大比武所遇见的，不会都是这样的精英吧？如果真是这样，我想选择弃权，太没挑战性了！”
    其他十九人都有些脸红。虽然没说出来，可是他们心理肯定不好受！
    我微微的皱了皱眉，不等我说话，肯德接着说道：“其实我们……我们其实……”
    约特看肯德说话费劲的样子就难受，所以每次肯德想说什么，他要是能猜出个大概，就会帮肯德说，“你是不是要说，其他我们跟他们是一样的，不要瞧不起他们？”
    “恩恩，对对。”肯德的脑袋点的跟波浪鼓似的。
    我也点头对孙建国道：“建国，你刚才那样说话太伤人了。下次要注意。”
    孙建国嘿嘿一笑，走到那十九人面前，敬礼道：“对不起战友们！我只是今天太兴奋了，所以说话不经过大脑，希望你们不要介意！好吗？”
    十九人明显就是南瓜，孙建国说的一点都不错。而现在孙建国跟他们道歉，倒让他们显的有些茫然了，有个带头的急忙道：“长官，您说的没错，我们确实是南瓜，还希望几位长官多多关照！”说完，也回了孙建国一礼。
    我是连长，其他的六位兄弟也都是排长。他们叫我们长官一点错都没有。
    一小时之后————
    军区的大操场上。足足三千多人，一起站在这里。听着主席台上的讲话。
    “训练的任务，你们都知道了！现在就开始出发！目的地会有车在那里等你们！车在24小时之后就会开走，但是如果车满了，同样会提前开走！所以你们只有上到那辆车上，才能算完成了第一项达标！听明白没有？！”
    声音洪亮，低气十足。震的我们在场所有的人都是双耳发麻。
    “明白了！————”
    三千多人同时回答的声音，也丝毫不比他的声小。
    可就在什么事都没有了，众人正准备出发的时候，突然一个声音响起，“报告长官，我有问题！”
    话音刚落，一个黑人新兵出列道：“报告长官，为什么我们的队伍中还有长官呢？！”
    “哪里？”一个站在主席台上的，看上去是个教导员一类的人问道。
    那黑人新兵指着我们的方向道：“就在那里！”
    顿时间，所有的目光都向我的方向看来。也不怪他说，因为在场的三千多人，基本都是统一的服装，而就我们七人，是独立的服装，特别扎眼！
    教导员微微的皱眉，对我这边说道：“请你出来解释一下。”
    我对旁边的孙建国点了点头，孙建国快步走了出去，走到那个教导员的面前，敬礼道：“报告长官，我们是203反恐怖C大队三营的七匹狼独立连！我们是在四十八小时之前，刚刚被受勋的！”
    “你们入伍的时间？”
    “我们为四个月，我们连长为两个月！”
    孙建国说的话不卑不亢，丝毫没有对长官说话时的胆缺。我满意的暗道“看来孙建国是个可造的人材，如果用好了，绝对是我的一大助手！兄弟齐心，齐力断金！”
    教导员看了看那名黑人新兵道：“还有问题吗？”
    那名黑人新兵已经惊呆了，良久才道：“入伍两个月，当了连长？”
    孙建国看都没看他一眼，冷声道：“如果你可以将你的连长、教官打进医院多次，而且你的能力出众，或许你也离这个位子不远了。”
    那个士兵微微一征，随即身子一颤，不等他说话，教导员道：“好了，你们归队！准备出发……”
    我看的出，那个黑人新兵的脸上，有些嫉妒，更多的是仇视！我不知道他为什么仇视我们，可我也没有在意。毕竟这只是一场比试，并不代表着什么。
    众人是坐车到郊外，然后统一出发的。每个团出来的人，为一队。同样，如果哪个人没有团结的意识，也就不配再进行测试了，直接淘汰。
    我们队还是比较和睦的。毕竟那十九个南瓜，都拿我们七人当领导，我们走到哪里，他们就跟到哪里，绝对不会掉队！因为掉队就等于被淘汰。
    当我们跑步跑出了十多公里之后，有个南瓜对我道：“队长，可不可以休息休息？我不行了……”
    我无奈的看了一眼孙建国，然后笑道：“建国，跟他们说一声吧。”
第六十一章 真正的军人（上）
    第六十一章真正的军人（上）
    孙建国会意的转过头，一边倒着跑，一边对后边的人道：“前三十公里都要跑步前进！中途会停下来休息两次，每次十分钟！如果跟不下来，可以慢跑，如果三十公里之后跟不上来的，可以按下你们的求助信号，然后退出！”
    我们这三千多人，每个人都有一个求助信号！
    主要用处就两个，一个是求助，一个是被淘汰。
    如果你忍受不了饥饿，辛苦，你可以求助，不但有新鲜的肉、牛奶等着你，同样还可以舒服的睡觉，代价就是退出！
    在这三百公里越野当中，中途不一定会出现多少敌人、陷阱。如果你被演习使用的汽枪打到，或是落如陷阱、被俘虏，都要按下求助信号，证明你已经退出了。
    我们七匹狼在拿到求助信号的那一刹那，就已经将这个求助信号仍掉了，因为我们用不上他！虽然我们心里都没底，可是这样一来，更能激发出我们的潜力！
    三十公里后，我们终于遇见了伏击。这时跟着我们的十九个兄弟，已经丢掉了两人。而在遇见伏击的时候，又有一个兄弟被淘汰了。
    “队长，撤退？还是冲？”孙建国一枪毙倒一个准备冲来的敌人，问我道。
    我爬在地上，左右的看了看现在的战局。对方最少有三十人，而我们有二十三人，差距不是很大，但是如果真的打起来，杀敌一千，自损八百。我果断的道：“革彤、革飞、肯德掩护！其他人撤退！走小道包抄过去。”
    “是！”
    当我们刚刚撤走，就听见了后边轰隆隆的声音。我猛的转过头去，低骂道：“对方肯定有重炮！这他妈的不是屠杀么？”
    孙建国抓住我的胳膊，低声劝道：“队长！这就算我们倒霉了，但是我们必须撤退！相信他们两个人可以掩护！”
    我狠狠的咬牙道：“建国带队，向这个方向继续撤退！我去救援！”我指着正准备撤退的后路，对众人道。
    众人齐声劝道：“队长！”
    我摆了摆手，看着孙建国道：“一定把人给我带到安全的地方！听到没？！”
    孙建国猛的敬礼道：“是！”
    在我看着孙建国带着众人离开之后，我才端起训练用的机枪，往回冲去。
    革家两兄弟和肯德正跟死狗一样爬在地上，眼看着敌人轰隆隆的轰炸，而没有任何办法呢。
    我冲到他们三人面前，推了推肯德，“还击！一有机会马上撤退！”
    肯德没想到我会回来，他们三人看到我的那一刻，猛的喊道：“队长！你？———”
    而我所回答他们的，是一连窜的射击声，“哒哒哒……，哒哒哒……”
    “我操你们大爷的，用不用这么猛啊？！啊？！”我一边疯狂的扫射着，以便大骂着。一直到一梭子自己打没，才重新爬回来。
    还不错，敌人还真被我压住了。
    可就在我们放松了一点点的时候，敌人又一次更猛烈的进攻开始了！
    “撤！”革彤猛的将我和肯德推到一边，对着我道：“队长，快撤。这一轮我来接。你们快撤！”
    “撤？”我笑道：“要是丢下你，我就不回来了！一起撤，走！”
    “轰……”“哒哒哒……”“哒哒哒……”“轰……”“哒哒哒……”
    猛烈的进攻，让我们狼狈不堪的后退着，不时的还有泥土落在我们的头上。
    “队长”，肯德在后边边撤边喊道：“你看那边那一队人是谁？好象有约翰？！”
    我顺着肯德的方向看去，确实看到了约翰！约翰没有跟我们团部一同行动，而是跟着他们侦察团的侦察兵们一同行动的。他们侦察兵，消息绝对是最灵通的，可是一旦他们遇见敌人，那可真就是九死一生了。
    可就在我准备去救援的时候，我却发现他们集体转移，跟敌人玩着游击战，敌人虽然发现了他们，可就是打不到，刚准备进攻，他们已经撤到了离敌人很远的地方，敌人再追上去的时候，他们又冲到了敌人的后方……
    我苦笑的摇了摇头，叹道：“侦察兵是厉害！我们撤吧，他们没事！”
    “轰！……”
    我们刚刚撤出敌人的包围圈，正准备去与孙建国他们会面呢，突然一颗炸弹掉在了我们面前，将我们集体炸飞了出去！
    还好没有人员伤亡，只是衣服大多被炸的狼狈不堪，而我们的食物袋，已经被炸飞了！
    “肯德！”我猛的拽起要去捡回食物袋的肯德，拽着他继续后退。“肯德，不要去！我们可以饿着，等遇见了孙建国他们，就有食物了！但不能被淘汰！听到没？”
    肯德自责的叹道：“对不起队长！我……”
    我们大家心里都明白，我们不可能遇见孙建国他们了，因为我们已经迷路了……
    当我们全部撤出来的时候，枪声、炮声已经渐渐远去了。我们饶了一个圈，继续前进。
    我们在一个小山谷里隐蔽起来，我负责出去找点吃的东西，革飞放哨。其他两个人休息。
    当我回来的时候，革彤猛的站起身来，“口令！”
    “七匹狼！”
    我走近之后，冷冷的看着革飞，冷声道：“革飞！你怎么放哨的？！”
    革飞一阵脸红，站起身来敬礼：“对不起队长，我……”
    革彤忙道：“队长，他太累了，所以我帮他放哨……”
    我轻叹口气，将拣回来的“夜草”（可以吃的一种草）仍在地上。对革彤道：“我知道你关心你弟弟，想让他多休息一会，我也知道你甚至要比你弟弟还累！这一点，我没办法批评你。但是革飞”我冷冷的看着革飞道：“累？谁不累？你敢说累？”
    “不累！”
    “你小点声！”
    我猛的踹了革飞一脚，将他踹倒在地，“你想把我们暴露给敌人么？”
第六十一章 真正的军人（下）
    第六十一章真正的军人（下）
    baidu
    革飞不说话，我无力的坐在地上，道：“这次，就算了！”
    我现在骂他有什么用？可是就在我们刚刚坐下的时候，肯德小声对我道：“队……长，我们现在……在山谷里，可不可以偷……偷的点一把……火？暖和暖和？冻死了……”
    我拍着肯德的肩膀道“忍一忍兄弟！不然我们抱成一团就暖和了！”话是这么说。可是我的心都在滴血！看着自己兄弟受这份罪，我的心真不好受。
    我们周围隐约的一直可以听到枪声。一直持续到天色渐渐的暗下来，枪声才逐渐消失。
    “他们吃饭了？”革彤一口吃掉手里的最后一根夜草，问道。
    肯德邪邪的笑道：“不如我们去突袭他们？光他们可以打咱们，难道咱们不可以去打他们么？”
    “你要干什么？”我被肯德的话吓了一跳，警惕的看着这家伙，不一定他又会搞出什么事来呢。
    肯德嘿嘿笑着道：“他们在吃饭，而且他们大概也就是三十多人，经过一下午的战斗，他们的人员伤亡也不小，我们去突袭他们，即使是抢点吃的也行啊？”
    我的脑袋摇的跟波浪鼓似的，“不行！我们现在赶紧起程，再不走，就会落在后边了。赶紧！”
    我说完，费劲的将三人一一拽了起来，“走！”
    我们饿一些可以挺住，冷一些，可以挺住。但是又饿又冷，再加上我们心理的疲倦，真的快到崩溃的边缘了。
    我们努力支撑着自己的身体，“努力跑起来，就不冷了！”我小声的对众人道。随后，我首先开始跑了起来。如果我们不跑，恐怕两天时间根本不能达到三百公里以外的目的地！
    就这样，我们四人，互相搀扶着，互相安慰着，一路向目的地跑去……
    ————我们刚刚离开的地方————
    “约翰呢？你们为什么不掩护约翰？”一个声音咆哮着喊道。
    另外几个人被吓了一跳，猛的后退一步。“队长，不是我们，是约翰他……”
    “闭嘴！”那个被称做队长的人吼道。
    其他人纷纷收拾自己的行李，都不曾去说什么，他们只是在想，明天该要怎么过……
    这些人，就是刚刚我看到的那些侦察兵，而约翰，此时正独自一人行走在前往目的地的路上。
    约翰自言自语的骂道：“妈的，这么倒霉！跟着大部队都能掉队，看来我死去算了。”
    可他说完之后，又自己否定自己的说法，摇头道：“要不是那小子让我掩护，他们跑的比兔子还快，我怎么可能掉队呢。哎……，要是跟海洋在一起多好，他肯定不会丢下我的……”
    就在约翰正准备小跑的时候，突然前放灯光明亮！约翰猛的转头握倒！可是让他失望的是，这明亮的灯光，其实是一辆军用的吉普车！而车上的人，早就已经看到约翰了。
    约翰再次爬起身来，现在让他爬起来，那简直是多面痛苦！身上酸酸的疼。约翰坚持的往后跑着，可又怎么能跑的过车？
    好在车里没有开枪，否则约翰就交代在这了。
    一分钟后，约翰终于被堵在一块小沙包上。约翰颓废的将帽子仍在地上，骂道：“妈的，今天上帝肯定在交作业，不然我为什么这么倒霉？”
    不等约翰抱怨完，车上走下一人来，微笑道：“怎么了？刚刚加入到七匹狼，就做了俘虏？哈哈，不错，不错。我还能抓到七匹狼独立队的俘虏。”
    这人从车上下来，走到面前的时候，约翰才看清这人，不是基努又是谁？而车上坐着的，正是耶连长！只是他没有出来罢了。
    约翰冷哼一声，一边解着身上的武装，一边道：“我还不是七匹狼的人。我现在还没入七匹狼，等这次实战演习之后才是呢！”
    基努听着他嘟嘟囔囔的说什么。也没在意。按住他的手道：“我们只是去军区送今天的材料，并没有遇见过谁！”
    约翰一怔，随即呆呆的看着基努。
    基努一边上车一边道：“我们并没有看见过谁，你也没遇见过我们。我们走吧……”
    基努后边的话是对司机说的，而就在他们刚刚开出不到十米，约翰猛的喊道：“站住！你们给我站住！”
    约翰的声音起了作用，吉普车停住了，耶连长和基努都看着后视镜，看约翰要干什么。而这时，约翰猛的将自己的求助信号拉开！
    “呼哧……”
    一声轻响，滚滚浓烟，四散的散发开了！
    车上的基努看了看耶连长，然后继续看着后边的约翰。“他要干什么？这次实战演习多重要？只有通过这个，就可以去参加大比武了！那可是一步登天的啊？！”
    耶连长微微的摇了摇头，拍着基努的肩膀道：“我认识七匹狼的王连长，王连长是一个……是一个真正的军人！既然王连长将他收到了七匹狼，那他，也绝对是一个值得敬佩的军人！而不是被施舍的军人！”
    基努呆呆的看着耶连长，脸上的肌肉抽*动了两下，想说什么，可又没说出来。
    只听后边的约翰似乎带着哭腔的吼道：“我他妈的第一次实战演习，就这个逼鸟样！我用什么成绩来进七匹狼？”约翰自嘲的笑笑，颓然的跪在地上，目光呆谢的继续道：“妈的，老子虽然现在还不是七匹狼的人，但是老子长着七匹狼的骨头！队长曾经对我说过‘宁可叫人打死，不能叫人吓死！’被虏就是被虏，我不需要你们的施舍！……”
    约翰似乎还想吼什么，可是他现在的眼泪，已经漫过了他的脸胛。他哽咽的再也说不出来什么了，双手用力的敲打着自己的脑袋，将头藏在膝盖里，失声痛哭。
    吉普车缓缓的退了回来，退到约翰的旁边，耶连长一招手道：“上来吧，七匹狼的士兵！”……
第六十二章 演习中杀人（上）
    第六十二章演习中杀人（上）
    baidu
    我们全然不知后边约翰所发生的事，我们一路四人还在继续的小跑前进。
    “队长”，革飞突然喊我道：“前边有个房子？里边是伏兵还是住家？”
    我向革飞指的方向看去，确实有一个房子。从外表看来，应该是住家的。因为我看见院子里的养的鸡了。凭我开了四光的视力，看三四公里以外的东西，简直太轻松了。
    “我们过去看看，如果真是住家，就可以好好的休息休息了。如果不是住家，我们……”我都不知道如果遇见伏兵，我们要怎么办了。
    凭我们现在透支的体力，如果遇见伏兵，拼肯定是拼不过人家了，就只能跑，可又往哪跑呢？
    我们挪着沉重的步子，冲到房子的周围，自己的观察了一会，肯德道：“队长，我进去探察一下，如果没有伏兵，我再回来……”
    “闭嘴”，我低吼道：“我们一起进去，如果真是伏兵，脱困的几率还能大一些！”随后我率先起身，向里边走去，边走边小声道：“记住，我们是七匹狼独立队。狼，是最团结的种族！”
    后边的三个兄弟嘴角微微一颤，都没说什么，因为说话间，我们已经进入了这所房子。
    我们摸索着来到厨房，肯德从饭柜里，找出几个还热乎的馒头，惊喜的对我道：“队长？……”
    我也微笑着点了点头。迅速的将馒头装到包里。馒头不多，一共只有六个。可是足够我们补充体力的了。可是就在这时，一个声音传入了我们的耳朵。
    “喂，我说老兄，你说我们在这里伏击，能有人路过吗？这里可很偏僻呀？”
    另一个声音笑道：“怕什么，这好差事去哪找去啊？去打那些南瓜有什么用？累不累？咱哥俩还是在这里好好的守着吧。”
    听他们的对话就知道他们一共只有两个人了。或许是他们发现了我们进来，在引诱我们出去。
    “怎么办？”革飞小声的问着革彤，革彤赶紧捂住他的嘴，做了一个禁声的手势。
    “我们冲出去？”我提建议道。
    肯德连忙否定了我的想法，道：“不行，他们肯定不是两个人，如果我猜的没错，他们应该是十六个人！”
    我们三个人茫然的看着肯德，肯德傻傻的笑道，低声说：“以前我没少看过实战演习的战略图纸。按正常的图纸来计算的话，这里应该是十六个人！”
    革彤微微的对肯德翘了一个大拇指。我想了想道：“肯德，他们这里有车吗？”
    “有，你要？……”，肯德话音刚落，又急忙道：“队长，不可！如果我们抢车，肯定会淘汰我们的！这是越野实战演习，抢车……”
    “谁说我们抢车了？”我邪邪的笑道：“他们可以俘虏咱们，难道咱们不能俘虏他们了吗？只要俘虏了他们，征用他们的车，有什么不对？难道游戏的规则就是只允许他们开车追我们，我们只能躲？只能跑？不可以还击了？”
    “当然不是，可是……”肯德的声音突然提高了几分贝，顿时引起了外边的一阵骚动。我知道，对方可能看我们不出去，要攻击了。
    我吩咐道：“肯德，守住后门，革飞守住窗户，革彤跟我一起守正门口。”
    “是……”
    敌人的速度还真不是一般的快，正当我刚刚分配完任务，大家刚刚准备好的时候，第一轮攻击已经到了。
    “哒哒哒……”
    这个房子简直太旧了，被机枪扫射之后，只是一轮攻击，就差一点将这房子拆了！
    我连忙一个闪身从厨房闪了出去，躲在外边一个柜子的后边做掩体。不时的回敬几枪！
    “哒哒哒……”
    攻击一点不见小。就连厨房里的三个兄弟，都在不住的抵挡着敌人的进攻。
    我突然发现前边跟我对肆的一个士兵的腰间，有一颗手榴弹！我猛的窜了出去，人在半空中飞行的同时，向周围两边不断的扫射，惨叫声不断的响起。
    这只是实弹演习，子弹打在身上虽然会很疼，但是绝对不会受太重的伤。一个人被击毙之后，浑身都会冒出滚滚浓烟，证明已经是“死人’了。
    当我冲到那名腰间别着手榴弹士兵的近前时，他被我的动作吓了一跳，忙仍下机枪，掏出腿间的匕首！
    我冷笑道：“跟我玩匕首？”瞬间我也掏出别在腿角出的七寸匕，头也不抬的甩了出去！“叮———”
    “啊———”
    七寸匕不偏不倚的关在那名士兵的右手腕处，直接将他的手订在了后边的铁锅之上！！
    我的七寸匕是什么刀？削铁如泥的刀！
    就在他惨叫的同时，我迅速好拔下他腰间的手榴弹，想也不想的朝人多的地方仍了出去，同时对守在窗户那里的革飞喊道：“革飞握倒！”
    “轰……”
    “噼里啪啦……咣……”
    手榴弹的威力，使这间房子彻底的倒塌了！而那些被我炸到的人，也基本全都“死”了。看着他们身上冒出的滚滚浓烟，我的心理并不是个滋味。如果这是在战场上，我又杀了这么多人！
    “你们干什么？！这只是实战演习，并不是战场！你难道要杀死我们吗？！”一个看似队长的人走过来对我吼道。他的肩章是团长一样级别的军衔。
    这时候革飞三人也走了过来，站在我的身后，革彤冷声道：“费什么话？给我蹲下！”说着，革彤将重机枪抵在那个团长军衔的人的脑袋上。
    那人一怔，随即气的脸色通红，我不等他爆发，提醒他道：“你最好听我兄弟的话，蹲下！不要忘了，你现在是俘虏！而他们，”我指着他身后的士兵道：“是死人”！
    PS：今天的第八章到……还差两章，晚上12点更新！封推结束了……所以从明天开始，恢复每天2-4章的更新速度。
    这几天每天十章，弄的小南都紧张死了，都快吃不消了……嘿嘿~~希望大家还是可以继续支持小南，如果哪里写的不好，请读者大大们在书评里写出来，小南一定会改进的！^_^
    最后，小南祝各位光棍们，光棍节快乐！早日脱离光棍的队伍，嘻嘻
第六十二章 演习中杀人（下）
    第六十二章演习中杀人（下）
    baidu
    他终于忍不住了，迅速的掏出上衣兜的匕首！一般情况下，匕首都是插在腿角处的，可是他居然插在胸口处！他的速度太快了，快到我都没反映过来，只见他已经掏出了匕首，迅速的向革彤刺去！
    “砰———”
    静，静的只能用一个字来形容————静！
    所有的人都傻了！包括我在内。
    刚刚就在这团长的一刀刚要刺到革彤的一瞬间，肯德猛的抬起枪，一枪打在他的太阳穴上！顿时间脑浆四溅，他已经死的彻底了！……
    我最先缓过神来，看着那些已经“死亡”的士兵道：“你们，是死人，给我爬下！”
    众人被我一呵才缓过来，连忙爬在地上，大气都不敢喘息一下！这哪里还是演习？明明就是真枪实弹的战争！
    我走到还在呆谢的肯德面前，拍了拍他的肩膀道：“你救了我们的兄弟！”
    我只说了这么一句话，说多了，也没有意义！肯德这毕竟是第一次杀人！
    我收拾了一下枪械、子弹，然后迅速的整理衣服，食物袋，将敌人的食物装进我们自己的食物袋中，对他们三人道：“东西我们不可以吃，我们要漂亮的完成这次任务！”随后我又看着肯德的眼睛道：“不管是谁，都无法阻挡狼的进攻！”
    肯德努力的点了点头，“是，队长！”
    “出发！”我下达命令以后，带着三个兄弟迅速的撤走，一路小跑。一直跑出了几十公里……
    此时孙建国等人也刚刚进行过一场血拼！跟他在一起的，还有约特和比尔。但是团部一起来的那些南瓜可就没那么好运了，一起来的十九个人，现在只剩下三人了。而且都是狼狈至极。
    他们六人躺在一个小沙丘的后边休息着。看他们的样子，早已经体力透支了。粮食都不知道已经吃没多久了。
    孙建国对约特道：“约特，不知道队长他们怎么样了？”
    约特嘿嘿一笑，将刚刚缴获的几把漂亮的手枪和手雷道：“放心吧，你死了，队长都不会死！”约特说完，似乎想起了什么似的，兴奋的道：“刚才我那两记手雷仍的怎么样？怎么他妈的爽啊！”
    比尔不屑的道：“切，那算什么呀？你没开过坦克吧？没上过飞机吧？……”
    “拉倒吧你。”不等比尔说完，孙建国打断他道：“我们是步兵，上飞机干什么？哈哈……”
    比尔吃鳖，不服输道：“坦克你们上去过么？你们知道坦克多壮观么？你们玩过防空导弹么？……”
    “你玩过？”
    约特的一句话，将比尔说的哑口无言，耸了耸肩，继续躺在那休息了。
    可就在比尔刚刚躺下的时候，突然不远处再次的传来了轰隆隆的炮声。约特一拳用力的打在地上，低骂道：“妈的，这帮人真是想把咱们逼疯了！”
    孙建国迅速的将子弹上膛，将准备的N梭子自己别在腰见，掏出手雷，道：“来吧，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
    约特和比尔还有那三名已经站都站不起来的南瓜，看到孙建国现在发疯似的样子，不禁打了个冷战。暗道：“这还是那个温文尔雅的孙建国么？”
    孙建国站起身子，猛的向前冲，边冲边将手里的手雷用力的甩出去！等他将全部的手雷都仍出去之后，敌人已经进步了他的射程，“哒哒哒……哒哒哒……”
    孙建国就好似一颗松树一般，屹立不倒的站在那里，犹如天神一般，打的近三、五十人的敌军不敢前进一步！
    “轰……，哒哒哒……”
    这时候，约特也加入了战争，约特将手里的手雷也仍了出去，然后迅速的火力支援。就在约特刚要再仍手雷的时候。孙建国赶紧制止他道：“不可！手雷要留着，不然我们就等于是死人了！”
    约特狠狠的点点头，对后边的比尔道：“还不支援？！”
    比尔嘿嘿一笑，吼道：“退！”
    孙建国跟约特不知道比尔说退是什么意思，但比尔是自己的兄弟，兄弟是不可能害自己的，所以孙建国跟约特不约而同的退了回来，而就在他们二人退回来的时候，比尔猛的按下一个东西，只见敌军周围“轰”的一声，一朵蒴大的蘑菇云腾空而起！
    这朵蘑菇云映红了众人的脸胛，映红了方圆几公里的地域！让这个本是黑色的夜晚，亮起了那最洪亮的一盏明灯！
    世界感觉停止了，时间感觉停止了。等蘑菇云消散的时候，比尔才对孙建国和约特道：“看到没？手雷算什么？有这玩意爽么？”
    孙建国和约特傻傻的看着比尔，惊道：“你……你……”
    孙建国“你你”的半天也没说出个所以然来，还是约特道：“你在哪弄的？太他妈的爽的！我也要玩！”
    比尔无奈的摇摇头，笑道：“刚才咱们突围的时候，我顺手牵羊，顺来的。”
    随后孙建国忙道：“我们快过去看看，是否有人员伤亡！这毕竟是演习！可不要弄出了人命……”
    比尔讽刺的笑道：“建国，不用去看了，即使全死了，也跟咱们没关系！你不要忘记了，这里不是中国！这里是以色列！这里是常年在战争中度过的以色列！”
    约特支持比尔的说法继续道：“他们”，他指着蘑菇云的方向说：“他们刚刚被我们杀死了，如果他们刚刚不被杀，或许他会俘虏我们，如果他们一点的“不小心”，也会杀死我们！”
    孙建国呆呆的看着他们两人。而那三个受伤的南瓜，早就晕厥过去了。
    约特拍了拍孙建国的肩膀，安慰道：“建国，你想开点，这样的事，是经常的！你也……”
    孙建国点了点头，笑道：“杀人不是没杀过，只是没想到，杀人都不犯法。哈哈……”
    …………
    PS：今天的第九章……还有一章12点更新，小南太难受了……昨天夜班，今天替个白班（昨天夜班零点下班的，所以在单位住的，没睡舒服）。好象是感冒了……如果12点小南起不来，就明天补给大家~~真的好难受~~55555555~~
第三卷
第六十三章 我是异能者（上）
    第六十三章我是异能者（上）
    baidu
    时间还剩下不到三个小时了，而我们距离目的地也只剩下区区的二十公里了。可我们四人已经全然没有力气了，已经无法再走一步了。我们四人都平躺在草地上。
    除了我以外，他们三人似乎已经轻微的睡着了。两天来的饥饿、疲惫已经夺走了我们最后的一丝希望。
    就在我躺在地上，大口喘息的时候，心理的鬼魂，终于又醒了过来。“呵，这是怎么了？这么狼狈？”
    我猛的听见鬼魂的话，顿时心中一凛，不知是喜还是忧，“你什么时候醒的？我怎么不知道？”
    鬼魂微笑道：“没多久，刚醒来不到几个小时，但是你没发现只有什么不对么？”
    “什么？”
    我茫然的问道。鬼魂的声音，我还是能听出其中有笑意，“刚才我一直都没提醒你，因为我感觉你自己能发现，但是你太让我失望了！我给你的异能，你到底会不会用？”
    “异能？”我疑惑的反问。
    鬼魂一副被我打败了的语气道：“你现在试着，看着眼前的某一个东西，然后移动他！”
    我呆呆的听着鬼魂的话，惊道：“你不是耍我玩吧？那是小说里糊弄人的！难道你沉睡这么久，去看小说了？”
    鬼魂没好气的骂我道：“上次我不是告诉你了吗？……”
    顿时，我和鬼魂都陷入了沉思当中，我猛的想了起来，道：“对了，上次你是准备要告诉我什么的，可是你没说出口，你就睡过去了……”
    鬼魂也想了起来，低声骂道：“妈的，都怪我，不然你现在已经是一个初级异能者了。”
    我茫然的听着鬼魂的话。鬼魂继续道：“如果不是我给了你异能，我又怎么可能要进入沉睡呢！———”
    听完鬼魂的话，我心理一阵感动，“大哥……”
    鬼魂叹息道：“行了行了，别感动了。我来慢告诉你吧……”
    “这个世界上，其实是有很多异能者的。但是这些异能者，都想追逐一些更高的东西，比如可以腾空而起，飞出这个世界等等。这都是不现实的。也不可能实现的！而更高一级的异能者，都过着平凡的生活，不管你的异能有多强大，你都是一个人，人，你懂吗？一种生物而已！那些虚无缥缈的东西，是根本就不存在的。曾经在远古时候，异能者基本遍地都是，十个人中有八个是异能者，可是随着时间的进步，人的这种异能已经完全退役了。就好比，现在有的人的耳朵可以动，这种人，就是退役比较缓慢的，耳朵不会动的人，就是已经退化到了一定的程度……”
    “耳朵可以动？我的可以动啊？”我急忙说道。
    鬼魂笑道：“你今年23岁，如果有另外一个70岁的老人，他的耳朵不可以动，你的耳朵可以动，算起来，你还是他的祖先呢！”
    我茫然了，不知道该说什么好。这样的事我从来都没听说过。
    鬼魂继续道：“人是在不段退化的。所以异能者，多数都出现在退化不是那么完全的人身上。而你，也正具备这样的条件，所以我将你的异能引发了出来，不过还是需要你自己进行锻炼的！”
    “异能都有什么用？”
    鬼魂沉思片刻，道：“异能，能让你的速度，达到一种境界，光速，对，就是光速！如果你能达到高级异能者，那你的速度，可以打到光速！”
    “其他的呢？”
    “我也不可能全部都举例子告诉你，这需要你自己来领悟。异能者，分为入门异能者、初级异能者、中级异能者、高级异能者、异能者！每一个级别，都分上中下三层。想达到异能者的级别，就必须开满七光，这是一般人都无法办到的。在地球上，异能者绝对不超过两个！而高级异能者也绝对不超过五个！中级异能者就比较多了，差不多能有几百个，而初级异能者，能有几万个。入门的异能者，就是你这样的，足有十几万个。”
    我呆呆的听着，苦笑道：“那我不是很迅？我还以为我已经很厉害了呢，那我是异能者了，功夫用来还有什么用？”
    鬼魂道：“不一样。比如两个都是刚刚进入初级的异能者对肆，就跟两个普通人对肆是一样的。你可以察觉出他的异能动向，他也可以察觉出你的异能动向，你们两个人的异能，都对对方没有作用，除非两个人中，一个是初级下层异能者和初级中层异能者，这样的话，中层的异能者就可以轻易的来欺负初级下层的异能者了……”
    听鬼魂说了这么多，我了解了异能者的概念，可是不懂异能者的原理。
    鬼魂为我解释道：“异能者，就是可以控制一些不曾被人类所发现的元素！比如：空气、风、蒸汽，这都是被人类所发现了的，可是还有另外的元素，比如空间元素。我们生存在这个世界上，但是你想没想到过，这个地球，不光咱们人类生存，还存在其他的种族？”
    “当然啊，动物、植物，这不都是其他的种族么？”
    “切”鬼魂不屑的道：“我知道的这些东西，也是我成为电波体之后，才可以看见的。告诉你，就在你的身边，有着无数的空间！这个地球上，足足生存着成千上万种种族。只是你们在不同的空间，他们无法看到你们，你们也无法看到他们。即使你们站在地球的同一个点上，都不会感觉到对方。就好比，我现在告诉你，你现在所呆的这个沙丘，是其他种族的市中心一样！在你的周围，到处都是高楼大厦……”
    “我想休息休息……”
    我不想让鬼魂继续说下去了，我的脑袋很乱，要自己整理整理。“大哥，让我休息一会，一会再说……”
第六十三章 我是异能者（下）
    第六十三章我是异能者（下）
    baidu
    等我再次清醒过来的时候，已经是半个小时之后了。我木那的对鬼魂道：“大哥，你还在吗？”
    “恩”
    我整理了一下思绪，说道：“大哥，如果我现在遇见异能者会怎么样？难道我学的这么多功夫，对异能者就一点用都没有吗？”
    鬼魂嘿嘿一笑道：“凭你的功夫，能跟入门中期的异能者差不多。如果加上你现在这个入门初期的异能者，差不多能和初级初期的异能者相似吧。”
    “哎！”我轻叹口气，挣扎的站起身子，心里鳖的很是难受。不禁踢了踢旁边的三人，道：“起来了，准备出发！时间不等人了！”
    众人被我踢后，不情愿的坐起身子，努力挣扎的要站起来，可是试了两次，都没成功。
    这时候鬼魂对我道：“放心吧，你想干什么，都可以。现在只要不是高级异能者，对你，都是免疫的！大哥我能帮你的，也就这么多了！你好自为之吧。我也帮帮成心，他也快醒了……”
    说完，鬼魂又没了声音。我努力着，试着用异能，将三人缓缓的拖起……
    一厘米，两厘米……
    如果将他们拖起来，我根本就承受不住，所以我渐渐的帮他们减轻身上的负重，而且还将他们的身体变轻……
    “完了，队长”，革飞瞪大了双眼，对我道：“我快要死了。我现在回光返照了！我现在感觉身体很轻，轻飘飘，跑到终点一点问题都没有似的，我是不是要死了？……”
    “完了，我也有这种感觉……”
    三人纷纷说着，我惊喜的道：“哈哈，成功了！没想到，没想到第一次就成功了！……”
    三人你看看我，我看看你，随后肯德道：“完了，队长比咱们更严重……”
    “去死！”我猛的一脚将肯德踹倒，笑骂道：“赶紧起来，赶紧走，不然时间就真的不够了！”
    当我们再次踏上征途的时候，我们心中都是美美的。我是因为异能终于进入了入门初期异能者的行列了！
    而他们三人，都以为自己的身体受到了锻炼，现在负重进行越野，已经没难度了。云云……
    “坚持”！我对三人喊道！因为终点，就在我们的面前！而我们前边，足足十辆大卡车，现在只坐了区区不到二十个人！而这二十个人，全部都是没遇见过任何伏击的星云星！
    “咣……”当我们到达终点的刹那，我猛的收回异能，超负荷使用异能，让我的脑袋已经疼痛欲裂了。而就在我收回异能的同时，肯德三人也终于倒下了……
    不知道过了多久，在我刚醒来的时候，孙建国等人已经在我们旁边了，孙建国喂我喝下一口姜汤道：“队长，你们也太夸张了吧？包里装着足足几十人的口粮，回来居然饿晕了？！”
    我苦笑道：“如果吃了口粮，这个越野就太没难度了！你呢？什么时候到的？”
    孙建国不好意思的挠挠头道：“你到的时候，我们早就到了，可是你到的时候，我们正在昏迷呢，嘿嘿……”
    周围那些军衔甚至要比团长还大的军官听过我的话之后，不禁对我肃然起敬！心中都是暗道：难道这就是七匹狼的行事作风？太可怕了，太疯狂了！
    第二天。在我们充足的进行了休息之后，才统一被集合起来。
    主席台上的一个军官道：“你们太让我失望了！我不知道是伏击的太狠，还是你们太弱！但是这次一共只有三十九人完成任务，实在让我太惊讶了！连曾经几次的十分之一都没达到！你们难道都是残疾人吗？！”
    我们这完成任务的三十九人中，让我自豪的是，我的六个兄弟，全部通过了。我们三十九人，都坐在了主席台的椅子上。而那些没合格的三千多人，依然站在下边。
    长官继续训话道：“哈拉图大校！这次新兵是如何训练的？为什么要比以前差了那么多？！”
    哈拉图大校看了看我，微微一笑，然后站起身来，走到那长官面前，敬礼道：“报告长官！这次的难度，是以前的一百倍！”
    “哗————”
    不光是下边，就连主席台上的我们，都惊呆了。是以前的一百倍？！
    那名长官明显也是一怔，哈拉图继续道：“以前五千新兵，出动一万特种兵，这次三千新兵，出动了三万特种兵！而且这次加入了，手雷、高压炮、高射炮、地雷等武器！本次演习中，新兵死亡一百二十六人！特种兵军官死亡三名！士兵死亡六十九人！”
    “什么！？”长官顿时急道：“特种兵怎么还会死？”
    下边的新兵听到死了那么多战友，心都不禁感觉到沉痛，可是当哈拉图说到军官和特种兵也死了好多时，才感觉心中出了一口恶气！
    哈拉图看着我们道：“报告长官，死亡的三名军官、六十九名特种兵，都是死在203反恐怖C大队三营的七匹狼独立连连长王海、排长：孙建国、约特、肯德、革飞、革彤、比尔，等人手中！其他无死亡！”
    长官看了看我们，然后微微的点了点头，笑道：“好！这件事一会再说。”随后他看了看下边的人，自言自语道：“难度增加了一百倍？这么说这次比以前每次的成绩都要好了？”
    最后长官放下面子，宣布道：“你们应该为完成了任务的兄弟们感到自豪！这都是你们的战友！我，代表军区，授予完成任务的三十九名士兵“特种兵”的称号！从今天开始，你们就算是一名真正的军人了！以后……”
    长官足足罗嗦了两个小时，最后在我忍无可忍之下，用异能将他的话筒弄坏了，他才停住发言。而我们在回到寝室躺下的时候，所有人都感觉这个世界，太美妙了……
第六十四章 【回国】（上）
    第六十四章【回国】（上）
    大比武，其实主要是比格斗、散打、摔交这些东西，我们七人如果参加，赢来太简单。可是另外一个消息，让我轻松的心情，沉重了起来。
    这次我们三十九人之中，有一个异能者！
    这不是别人告诉我的，而是我自己感觉出来的。凭我现在入门初期的异能者，可以明显的感觉出他是初级初期的异能者。他比我强大的太多了。可是如果我们真的在擂台上见面，输赢还是不一定呢。毕竟我还有七寸匕！
    “王连长，你的电话！”正当我们几个兄弟，刚吃完饭回来准备睡觉的时候，一名通讯员敲开我的房门对我说道。
    “好”，我答应一声，随后跟几个兄弟交代了几句，就离开了。
    这个电话是打到军区情报员办公室的。电话是约汉打来的。
    “喂？营长？有什么事吗？”我接起电话，问道。
    电话那边笑道：“怎么样？大比武还没结束吗？”
    “还没开始呢，可是大概两天以后就能结束，有什么事吗？”
    约汉沉默了大概三四秒钟，这让我有种感觉不妙的感觉。他道：“有个任务，需要你去中国！时间是后天早上的飞机！所以你最好是现在就回来，或是明天晚上，直接去机场……”
    “中国？”我疑惑道：“什么重要的事么？难道是毒袅？”
    约汉不知道为什么，感觉他说话非常为难的道：“是中国，以色列，金三角这三方的关系，说来太复杂。我只能告诉你，你所要接触的人，是金三角的人，而这个人，似乎跟中国的某一个势力有一定的关系，所以你这次去中国，非常危险！必要的时候，可以求助与中国警方、军方出面。好了，我就说这么多剩下的资料，我会给你传真过去……”
    说完，约汉不等我再说什么，赶紧挂断了电话，留下莫名其妙的我。
    我本来是打算认识一下那个异能者的，可是现在这种局势，我根本就没有多余的时间了。传真室将约汉传给我的传真送到了我们房间。而当我回到房间的时候，我却发现房间门敞开着，而门上还有一个脚印！
    我记得我临走的时候，特意的嘱咐他们，让他们在房间里呆着休息休息，不要到处乱走，军区里的麻烦可好惹。可没想到，居然有人敢到我们这里来闹事？！
    我猛的窜到门口，夺门而入，吼道：“妈的，哪个孙子敢来这惹事？！”
    而我进入之后，房间的没人把我吓到，反而我将房间的人都吓了一跳！
    房间里现在有两伙人，一伙就是以孙建国为首的我那六个兄弟，而这一边却只有三个年轻人。其中一个，正是那个会异能的家伙！
    “你们？……”他们呆呆的看着我，似乎并没有要打架的意思，而我突然冒失的近来，却有些显的尴尬，不禁问道“你们这是在干嘛？”
    六个兄弟都耸耸肩，没理我，而这个会异能的家伙，居然伸出手来，用汉语对我道：“请问，你是王海，王先生吗？”
    我也伸出右手，与他握手道：“我是，请问你是？……”
    他不留痕迹的抽回右手，对我笑道：“首先，我先自我介绍一下。我叫陆云，你可以叫我阿云。难道你真的不认识我了吗？”
    我疑惑的看着他，怎么想都无法想起来，这时，他才对我笑道：“不知道我们是否可以单独的谈谈呢，你一定会想起我来的，我们以前认识的！”
    我看他说的那么肯定，不禁笑道“好啊，我们去里屋吧，里边没有人！”说完，我带路向里边走去。
    我们进了里屋，分宾主入坐之后，他才笑道：“还记得在北京的时候吗？演唱会之后，你曾经救过我！”
    我一怔顿时呆住了！那个被我从狼狗手底下救出来的年轻研究生，我怎么可能忘呢！可是他现在的改变实在是太大了！他不光身体变的更加结实了，而且面容也不像上次那样智嫩了，别有一番成熟的气息。他看我一直看着他，有些不好意思的道：“其实，其实那次见过你之后，我就总是会想起你。因为你简直太帅了！所以我也开始学功夫，但是不知道为什么，当我一学功夫之后，我就……”
    “出现异能了？！”我疑问道。
    陆云一怔，随即反问道：“异能是什么？我只是感觉我可以做好多事，都是我不敢想的！比如我可以知道你在什么地方……”
    “知道我在什么地方？”
    我疑惑的问他，他也茫然的道：“是啊，我现在只要是知道这个人长的什么样子，我就可以清楚的查询到他的具体位置，而且如果离的不远，我还可以查询到他在干什么！你说奇不奇怪？！但是我就知道你的功夫厉害，所以我就专程来找你了……”
    “可是？”我无奈的道：“可是你怎么进的军区啊？你不会当兵了吧？”
    “当然啊！”陆云兴奋的道：“你不知道，我以前傻傻的学习，学那么多知识，我都不知道有什么用！反而遇见你之后，我才知道，功夫，真的是太奇妙了！你不知道，那天你有多帅！你跟那个叫狼狗的人打了好几个小时，我简直都看呆了！后来我也不知道为什么，我突然想起来我家也有一本功夫的书，所以我回去就开始学，一直学到一个月以前，我才赶来的以色列！你……”
    他后边的话我没听见，因为鬼魂对我说道：“他是天生的异能者！他所学习的，是辅助感应异能。”
    我在心理问鬼魂道：“辅助探测异能？就是探测用的？没其他用了？那怎么我感觉他要比我强好多呢？……”
第六十四章 【回国】（下）
    第六十四章【回国】（下）
    鬼魂笑道：“他已经是初级异能者了，当然要比你强！而且强了不止一个档次，可他根本就不是战斗异能者，而是辅助异能者，这一点我上次没告诉你吗？”
    我哭了，“你什么时候告诉过我啊？！”
    鬼魂歉意的道：“不好意思，我不是实体，所以我的脑袋也不好使，忘了告诉你了。辅助异能者，占了异能者的95%，也就是说，只有5%的异能者，是战斗异能者！”
    “真的？！”我惊喜道：“那我呢，我是什么异能者？”
    “你当然是属于那5%里的了，我帮你引进异能者行列的，当然要让你变成强大的异能者了！”
    “那辅助异能者，一般都是辅助什么的？”
    鬼魂思索了片刻，道：“辅助异能者，一般有感应、空间、光明、黑暗、金、水、火、土、风等各系的，说来麻烦，其实很简单。主要就是对各系元素，掌握的比较好的。就这么简单。”
    我似懂非懂的点点头，然后道：“打个比方，让我更了解一点。”
    “行”，鬼魂痛快的道：“比如掌握光明的异能者，他可以在黑夜，让阳光遍部大地……，比如掌握火的异能者，他可以让火焰，燃烧整个大地，他可以变成火，火就是他，他就是火！哎，我说是说不清楚了，到时候你自己就知道了……”
    鬼魂的表达能力不强，但是我明白了。就跟里写的，那些异大陆的魔法一样嘛。
    “喂，哥哥，哥哥，你怎么了？你在听我说吗？”
    我在跟鬼魂对话的时候，被陆云叫醒了。他继续道：“哥哥，我以后想留在你身边，跟你学习你说的异能，好不好？”
    这小子，估计岁数只比我大，不比我小，难道我长的就真那么老么？我哑然失笑道：“行！你想留，就留下吧。反正我身边的人也不少了”，说完之后，我才想起来他身边还有两个人呢，正想问他，他却对我道：“太好了哥哥，那我还有两个同学，也想……”
    我现在的头已经很大了，无力的摆了摆手，“随便吧。对了，你们是哪个团的？我还得找关系，将你们转到我的独立队呢。”
    陆云兴奋的道：“我们是203反恐怖A大队一营六连新兵连的……”
    反恐怖A大队？老A？呵呵，我讽刺的笑笑。曾经有过那么一段时间，能进老A，那将是他的光荣，一辈子的光荣！可是现在，老A的人，居然想要转到我们老C。
    “大哥，你笑什么？”
    “没什么，”我站起身，打开房门，对外边的肯德道：“肯德，你去找军区军委的军官，告诉他们，我要在老A要三个人，问问需要多少钱！”
    肯德一怔，随即贼贼的一笑，道：“队长，那样是不是太贵了？不如我问他，在老A办一张要人的月票多少钱，不就得了。”
    “呵”，我轻呵一声，像看怪物一样的看着肯德，不禁惊讶的道：“肯德，你今天居然跟我开玩笑了？你居然会开玩笑了？”
    其他几个兄弟也是惊讶的看着肯德，肯德顿时不好意思的挠头道：“队长，我马上就去”。说完，肯德一溜烟的跑了。留下我们几个人呆呆的互相观望。
    比尔不知道从哪掏出一个掌心雷，在众人惊慌的同时，他不紧不慢的道：“不如把它放响了，看看我们到底是不是在做梦……”
    第二天，我足足奔波了一天，主要就是为陆云他们三个人办理一下转移的手续。说难不难，说简单也不简单。因为只要交纳一万块美金，就可以转了。而麻烦，就麻烦在手续太多，到处奔波。
    一直忙到晚上，我才算将陆云的手续办理妥当，而当我回来的时候，陆云跟他的两个同学，还有那六个活宝，正聊的不亦乐乎呢！
    陆云的两个同学，可以说还没入异能者的大门呢，所以我并不想要这样的人，所以我将他交给了孙建国，让孙建国多多教教他们二人。而陆云，则就留在了我的身边。孙建国还跟我开玩笑，说‘曾经我们七匹狼，现在变成八匹狼了。’而我的回答却是‘七匹狼，永远都是七匹狼，只会逐渐的减少，不可能逐渐的多起来……’
    我们去中国的时候，是坐着军队的直升飞机去的北京，所以一路都非常的颠簸。一直当我们达到北京之后，才感觉跟大战一常一样，全身的骨头都快散架了！我们回来的时候，没有让蓝蓝跟我们一起，我让蓝蓝自己坐飞机回来。毕竟走了将近半年时间，蓝蓝肯定想那死老头了。但让我意外的是，蓝蓝居然告诉我，她要带着香香一起回来。
    我们这次出来什么行李都没带，所有人都穿着变装。我不喜欢穿西服，所以我穿的比较休闲的衣服，而其他人，都穿着西服。尤其是肯德，他本身就是黑人，而且体格健壮，穿上西服之后，再加上他不爱说话，严肃的表情，就本保膘一模一样。我们一行人除了我和孙建国、陆云这三个中国人以外，其他的五人都是“老外”，走在路上，分外拉风！
    “队长……”革彤喊我道：“我们到底是什么任务，你还没告诉我们呢？我们连枪都没带，每人只带了把破手枪，管什么用啊？……”
    我做了一个禁声的手势道：“别乱说，中国是法制社会，是不允许带枪的！你的证件要随身携带，以免闹出不必要的麻烦。”
    “是！”
    来到中国，约汉居然连住所都没帮我们安排。所有的一切行动，都让我们独立完成。
    我们来到一家四星级酒店，正准备王里走时，突然一个娇滴滴的声音传了过来，吓了我一跳，“哎呦，这不是王海，王先生么？怎么这么有空来北京旅游呢？……”
第六十五章 【异能蓝蓝】（上）
    听到这个声音，我也是感觉非常的熟悉，可是一时间想不起来在哪听过而已。我转过头去，仔细的打量了这个美女一眼，顿时想起这是谁了！这不正是上次艾比乐集团那个跟华美集团开会的代表李丽么！
    仇人见面份外眼红，陆云冷冷的看着李丽，不冷不热的道：“你的保镖怎么没带着来？难道你不需要保膘了？”
    李丽微微的皱了皱眉，她肯定不会记得陆云这样的小人物了。随即对我道：“你部下？这么没礼貌？”
    我没接话，这让我怎么说？李丽继续道：“你还没回答我的问题呢！”
    “我是来这边办事的，请问你有事吗？”我的语气很不客气，毕竟我跟她不是很熟，而且如果不是她，我想我会少很多麻烦。
    李丽听出我语气中的不耐，走到我近前，小声笑道：“我知道你现在的身份，有比生意和你谈，如果有兴趣，可以给我打电话。”说完，她将一张名片不留痕迹的塞进我的上衣兜里，转身离开了，似乎她从来没在这里停留过似的。
    “队长？”肯德小声的叫我，这时我才回过神来。我笑道：“没事，一个疯婆子”。随后我对比尔道：“比尔，下午两点你去趟机场，将你嫂子接过来，认识路么？”
    “嘿嘿，我不认识，嫂子不是认识嘛。”比尔贼贼的一笑。这小子，一离开我身边，说不准会做出什么事来呢。
    我们每人开了一间房间之后，众人来到我的房间开了一个小会。
    会议上我道：“我们这次来中国，是准备完成一项任务的，所以我们连大比武都没能参加上，你们心理有没有不愿意的？”
    做为队长，时刻找兄弟们，属下们沟通沟通感情，了解一下兄弟和属下的心理想法，是必要的。不然这个队长也是做不好的。
    孙建国笑道：“没事，能回来中国一次，也了却了我一个心愿。我们这次主要是什么任务啊？”
    其他兄弟，除了陆云以外，再其他的兄弟都没来过中国，对中国充满了好奇，所以也并无什么心理问题。我笑道：“这次是要抓一个大毒袅，这家伙可不简单。他本人没什么厉害的地方，可是他有两个兄弟，是亲兄弟，这两个兄弟给他做保膘，资料上说，这两个人都不是一般的高手！”
    “高手？”约特嘿嘿一笑，“队长，我们什么时候怕过高手？”
    以前在以色列我没发现约特的性格那么孤傲，现在我才算是发现。他除了对兄弟，对我之外，其他人他基本都不在眼里，即使是比他厉害的人！
    革家兄弟二人没有任何意见，坐在沙发上品着中国老人茶，一言不发。肯德不爱说话，偶尔说一两句，“队长，你做主就行了。”
    我轻叹口气，看着外边晴朗的天空，和飞翔的小鸟，道：“这个毒袅，是用信鸽运毒的！非常不好抓。”
    “什么？！”其他众人同时惊愕道。就连革家兄弟也差一点将口里的茶水喷出来。
    我苦笑道：“他们在信鸽的腿上，绑上毒品，然后让信鸽飞往一个个的据点休息、吃东西、喝水。等鸽子休息好了，继续前进，一直到达目的地为止。”
    “我靠，”孙建国霍然从沙发上站了起来，走到窗前，看着外边飞翔的小鸟道：“那怎么抓？难道我们坐飞机去抓鸟？”
    陆云看我一直在看着他，苦笑道：“哥……队长，起码我得看见鸽子长的什么样，我才能感应出鸽子在什么地方。可是当我们赶到的时候，我估计鸽子又飞了……”
    我摇了摇头，微笑道：“你们先不用操心这件事，这都是小事。我们要防止那个毒袅的两个兄弟，再就是我们还得去一趟金三角。那里盛产毒品，如果可以的话，我们要将金三角的毒品，包下八成！这样我们以后的工作就可以轻松多了。”
    “我们去买毒品？”孙建国再也忍不住了？目光直逼我问道。
    “没错”，我道：“但是毒品绝对不会卖在中国，我准备将毒品卖到加拿大，有一个人，一定会非常喜欢的。”
    几个兄弟对我的做法非常不满意，毕竟毒品不是个好东西，所有的人都不希望我来运毒品，他们以为我现在属于以公殉私了。
    我站起身来，看着几个生闷气的兄弟道：“你们要是相信我，就跟我一起干！如果不相信我，你们可以去投诉我！但是我只说一点，毒品这东西，你永远是没办法杜绝的，既然没办法杜绝，就得想办法将它的伤害降到最低！”
    “如果你是买来销毁，我们兄弟几个绝没二话！可是你是要卖，那跟别人倒毒有什么区别？”
    孙建国几乎是用吼的声音对我吼道。我撇撇嘴，道：“别人是怎么卖的我不知道，但是毒品会非常分散。危害各个国家。但是我的毒品，我会让它只在个别的国家传播，不会危害到中国、以色列、俄罗斯！”
    不管其他什么说什么，肯德对我始终都是信任的，笑道：“队长，不要跟我们说了，一时间也说不清楚。你还是做个计划吧，然后我们来投票表决，既然大家都不同意，队长你何必要固执呢？你是为了工作，可是兄弟几个不了解你，你又能得到什么好处？”
    我自嘲的笑笑，“是啊，倒毒，我是缺钱才准备倒毒的么？我不敢说我有多富，可是我敢说，我跟蓝蓝一辈子吃喝玩乐，连我资产的百分之一都花不没！”
    我冷哼一声，随后走进里屋的卧室去了。
    外边的兄弟，肯德无奈的耸耸肩，一边往门口走一边说道：“你们太不了解队长了，你知道金三角那个地方想占八成的毒品，要火拼多少次么？如果队长是为了钱，他肯定不会让兄弟们拿命去拼的，他是为了以后的安宁，为了给我们的祖国做一份贡献。”说完，肯德已经走出了房间。
第六十五章 【异能蓝蓝】（下）
    众人你看看我，我看看你，比尔连忙站起身来，“你们别看我，我得去接嫂子了”说完，比尔急忙逃也似的跑掉了。
    革家兄弟问孙建国道：“建国，你说，你说队长一回到中国，脾气就暴躁了？是怎么回事？”
    孙建国放下手里的茶杯，笑道：“不是队长的脾气暴躁了，是我们刚来到这里，对这里不熟悉，所以我们影响了队长的情绪。”
    革彤：“比如呢？”
    “比如我们身上都有枪，万一与某个人发生争执，杀了他呢？”
    “那又怎样？我们有不是没杀过人？队长又不是没杀过人？”
    孙建国看了看约特、革飞、路云等人最后把目光停留在革彤的身上，道：“中国是法制社会！你在美国，如果感觉总统不爽，你可以指着他的鼻子骂，而他不会对你怎么样。可是在中国，你就算是骂了一个小小的市长，你的后半辈子，就只能在监狱度过了！明白了么？”
    次日一早。我刚刚起床，就接到了约汉的电话，他告诉我，我的兵已经为我编制好了。这次我将兄弟们都带了出来，家里没人管了，约汉还在帮我养着那帮兵，已经有些不耐了。我忙保证，今天就回去两个人。
    我刚出卧室，就发现蓝蓝刚刚洗过澡，正坐在沙发上看电视呢。
    “蓝蓝？你什么时候来的？”我惊讶道：“天啊，昨天我太累了，下午就睡着了，忘记你下午的飞机过来了……”
    蓝蓝温柔的一笑，然后对我道：“老公，我想告诉你一件可怕的事，但是你不要害怕喔？”
    “什么事？”我坐到蓝蓝的身边，将蓝蓝拦入怀中，问道。
    蓝蓝整理了一下思路，道：“我发现，感觉我跟鱼一样，可以在水里长时间呆着……”
    蓝蓝看我呆呆的样子，轻轻的吻了我一下道：“老公，你不要害怕，我也不知道这是为什么，昨天下午来了之后，看你睡的那么香，我就想去洗个澡，可是没想到我在浴池里睡着了，而且我早上醒来的时候，我发现子我正躺在浴池的水里睡觉呢！而且没有丝毫感觉憋闷的感觉……”
    异能！我马上给蓝蓝定义为了水系异能者！
    “蓝蓝。”我温柔的道：“这件事你不要告诉别人，你的这种能力，叫做异能！”
    蓝蓝惊呼道：“什么？难道是特意功能？”
    我赶紧捂住她的小嘴，将她领进卧室，才道：“宝贝，小点声。我告诉你，你这种能力是异能！而且，我也是异能者！”
    “异能者？”蓝蓝刚开始还怕的要命，可是一听到我跟她一样，也有这种异能，便开心的笑道：“老公，你也可以在水里睡觉？”
    我无奈道：“异能者不一定是水系异能，你是水系异能，我是空间系异能。空间系异能的特点，就是速度非常快，可是跟水没关系……”
    正在我不知道如何对蓝蓝解释的时候，鬼魂提醒我道：“她确实是水系异能者，只是连入门都不算，你只要让她每天都玩水，跟水多交流，他的能力很快就会体现出来了。”
    我将鬼魂的话，原原本本的告诉蓝蓝，蓝蓝开始还有点害怕，怕自己是怪物，可是后来知道异能者的好处之后，就开始变的兴奋，到了最后，居然死活要蓝着我去看海……
    随后我叫来了革家兄弟和比尔。准备让他们三人回军区去。孙建国和陆云，我准备带在身边，毕竟他们两个是中国人，办起事来方便。另外就是约特和肯德，这两个家伙，一个傲慢一个是闷瓜，我准备改一改他们的性格。
    随后的半个月时间里，我每天都让蓝蓝去玩水，让她的异能早点被开发出来。毕竟蓝蓝是我的一块心病，我可不想看着蓝蓝受到欺负。起码异能可以防身。
    蓝蓝很不喜欢自己玩，但是一让她玩水，开始她还是很不情愿的，但是她看到水以后，可以说就离不开水了……
    而陆云的感应异能，我也在让他加紧练习，他以后的作用非常重要。而我，每天则是坐车到郊外无人的地方，让鬼魂指导我进行空间异能的锻炼。
    效果虽然不是非常理想，可是如果现在让我去跑百米，恐怕世界记录会因为我而改变，因为现在的百米对我来说，只需要两秒的时间！可是鬼魂对这非常不满意，他告诉我，如果异能开发到中级以后，每秒几公里是小意思！
    我很想继续修炼下去，可是时间不等人，就在我们来的半个月以后，毒袅终于现身了！
    “队长，我们怎么办？”
    我将几人叫到我的房间，陆云抢先问我道。
    我不假思索的道：“这次的任务，交给约特和肯德来完成。锻炼一下你们两个人的能力。我们暗中保护。”
    约特无所谓的耸耸肩，表示没意见。肯德有些紧张，但还是表示同意了。
    这天下午两点，是毒袅准备偷渡的时间。他准备从中国沿海地区，坐船到日本。然后在日本完成一比交易后，会赶往金三角。
    这个毒袅其实是个小人物，他所做的，只是中间人而已。
    他主要是为山口组联系金三角，将联系好的货源转发给日本的山口组。他从中间赚取差价。
    我们一行六人，与要监视的毒袅，一同上了同一艘轮船。我们进入自己的船舱之后，我才拿出有关这个毒袅的文件。
    我指着照片上三个大约不到五十岁的人道：“这个人，就是我们所要抓的毒袅，他叫徐北。而这两个人，就是他的兄弟，分别叫徐东、徐南。”
    陆云开玩笑道：“队长，那他是不是还有一个哥哥叫徐西的？”
    “哈哈……”
    众人被他逗乐了，可我很严肃的道：“他确实还有一个哥哥叫徐西，而这个徐西是最难缠的家伙！听说徐西只有九根手指，人称西九指！在日本的名气很响！”
第六十六章 【豪赌】（上）
    我对陆云道：“小云，你在暗处去监视他，但是千万不要让人发现，我们抓他就太没意思了，起码抓住他的联络人。”随后我又对孙建国道：“建国，你就呆在房间里就可以了，保护好蓝蓝。我最不放心的就是她……”
    可是不等我说完，猛的我感觉到一盆水向我泼来，我想躲，可是我根本就没法躲。
    “呼……”
    整整一盆水泼在我的头上。我微怒的转过头去，看着蓝蓝，可是我在她手里没发现有水盆！
    蓝蓝得意的一笑，道：“我不需要保护，刚刚泼你的是水，如果是用冰砸你，我怕你进医院，哼……”蓝蓝说完，转身到镜子那里整理了一下衣角，走到门口道：“我去餐厅吃饭去了，你们聊吧……”
    其他四人呆呆的看着我，肯德傻傻的问约特，“约特，你知道嫂子在哪整的水么？我怎么没看到水盆？”
    约特也是傻笑道：“你应该问队长……”
    除了我以外，只有陆云现在知道异能的事，小心的问我道：“队长，嫂子她？”
    这几个兄弟都是跟我出生入死的兄弟，我不想让外人知道，可这几个兄弟我是不想瞒的，点头道：“没错，你嫂子是水系异能者。”
    “水系异能？！————”
    在众人惊讶的同时，我将异能者的情况向众人介绍了一下。可谁知这三个家伙知道之后，都非逼着我问如何才能开发异能，云云————
    但让我奇怪的是，约特却告诉我，他手上的动作快，是不是也是空间系异能的缘故？这一点让我有点奇怪，但我联系不上鬼魂，也就没办法得知了，只能等鬼魂回应我的时候，我才能知道。
    等将他们三人全部解释明白之后，已经是几个小时之后了，我赶紧对约特和肯德道：“你们两个人负责去监视那个徐北，看看她周围有什么联络人没有，我去负责搞定他那两个哥哥。”
    孙建国插嘴道：“队长，既然嫂子不用我保护，那我跟你在一起吧，这样能安全点？”
    “好，那事情就先这样，大家分工行动！”
    “是！”
    等众人都出去之后，我将孙建国留了下来，对他道：“一会我去找徐东和徐南，你不要靠近，如果有什么突发时间，你保护好周围的游客。我们现在是官，不是匪，保证人质安全很重要”
    “放心吧队长，我有分寸！”
    徐家三兄弟还真是自在。两个哥哥在徐北的身后站着，而徐北则坐在赌桌上玩着唆哈。
    这艘船是中国和日本合资企业的游轮。主要是为两岸旅客服务，所以船上该有的娱乐设施，全部都有！不管你想玩什么，都可以在服务员的带领下找的到。即使是桌球，在船上都可以找的到。因为这艘船还不是一般的大，平稳性非常好。
    我走到徐北的对面对坐在那里的美女道：“美女，是否可以将这个座位让给我玩两把呢？”
    这个美女仔细的打量了我一会，嫣然笑道：“当然可以，如果你愿意请我喝一杯的话。”
    她起身，我笑着坐下，对旁边的服务员道：“一万块筹码。另外，请这位小姐今天的开销，都算在我身上。”服务员职业性的微笑一下，在我手里接过信用卡，转身离开。
    对面的徐北对我很有兴趣，点燃他那根大雪茄笑道：“小伙子，只是旅游嘛，何必玩的那么大呢？况且，在这艘船上一天的消费可不小呀？”
    我掏出兜里的塔山，点燃，回答道：“区区一万块而已，小意思嘛。你说是吗？美女？！”
    美女微笑着搂住我的脖子道：“你很帅，我很喜欢。”说完，在我的脸上轻轻的一吻，随后转身离开了。
    徐北一怔，随后哈哈大笑道：“哈哈，哈哈，小伙子，没想到你的桃花运不错嘛？”随即又笑道：“如果你不是败家子就是执垮子弟了，如果都不是，你就是赌术高手，不如我们切磋切磋如何？”
    “好啊”，我道：“不知道你玩的有多大？小了我怕我会困喔。”
    他那两个兄弟一直都不说话，似乎真就是他的保镖一样，但我还是看到了徐东对徐北使了一个颜色。看来这兄弟三人根本就没有谁主谁仆之分。只是他们不想目标太大，所以挑了徐北这个傀儡。如果有什么事，那这个徐北就是替死鬼了。
    周围的众人看到我们两个人准备豪赌了，基本都纷纷放下手里的牌局，向我们两个凑来。
    “哼”，徐北看到徐东的眼色后，脸色顿时冷了下来，冷声道：“你玩多大，我陪你玩多大。只怕你玩不起！”他说完，转头对身后的徐东点了点头，徐东随后来到我的身后站好。估计是怕我出千。
    我转头看看徐东，笑道：“这位大叔，似乎这有些不公平，你让你的人站在我的身后，那我们赌起来，还怎么公平啊？”
    徐北贼贼的一笑，道：“公平？在我面前，从来就没有过公平！”
    这时候，服务员已经将我要的筹码送了上来。因为我的信用卡是瑞士银行专用信用卡，所以我的这张信用卡是按美金换算的，比如买筹码，他也只能刷掉一万美金。
    徐北的脸色再次的变了变，苦笑道：“兄弟，你不花人民币的吗？……”
    徐北的运气好的吓人，他的动作在我眼里，都太慢，所以他根本不可能出千。而我后边站着那个门神，让我的运气已经低落到了谷地。只是短短的半个小时，我的筹码基本就输进去了一半多！
    徐北嘿嘿笑道：“兄弟，要不你先休息休息？你输的不累，我都快赢的累了？……”
    而就在这时候，突然一个熟悉的声音，“再”次的传入了我的耳朵，“呦，两个老朋友在玩牌，不知道是否可以带我一起呢？”
第六十六章 【豪赌】（下）
    我和徐北随声看去，只见一个打扮的妖艳的，脸上涂了厚厚一层粉的美女正在向我们走来，这不是李丽又是谁？
    我身子后仰，靠在沙发椅上，了有兴趣的看着这一个月内见了两面的“美女”。
    徐北没想到我也会认识李丽，笑容很生硬的问李丽道：“李小姐如何会认识这位兄弟的？难道你们？……”
    “咳……”我轻咳一声，冷声道：“你在我面前最好不要乱说话，不然我怕你会死的很惨！”
    我的话音刚落，我身后的徐东猛然就想将我制服，可暗中的孙建国也不是吃素的。就在徐东刚要动手的一刹那，孙建国就已经看出事情有些不对，就已经先动了。
    虽然徐东离我比较近，而孙建国较远，可孙建国毕竟是先动的。在徐东即将要抓住我衣服的瞬间，我不留痕迹的向旁边侧了一步，随后不等他再次抓来，他已经被冲过来的孙建国档住，两人第一次较劲。由于他的目标是我，所以在建国的手上吃了一亏，被建国猛的推了出去。
    周围的群众被突然的冲突吓了一跳，他们都是出来旅游的，男女老少都有。所以我们这第一次交手，混乱的他们都差一点摔倒。纷纷退开，离的远远的。
    就在这千钧一发之际，李丽笑道：“大家都是朋友，何必闹的这么不愉快呢？”
    她看我们两边的人都没再动，继续笑道：“我你们两边的势力都不小，如果你们互相争斗，那得利的，将是你们的敌人。”
    “敌人？———”我和徐北共同疑问道。
    此时，赌桌上其他的人，早已经纷纷起身退了出去，怕我们的争斗伤及到他们，所以李丽随便找了一个我们两人中间的位置坐了下来，道：“徐先生是生意人，做中国和日本之间的生意，对日本再熟悉不错了，而王先生现在正坐在去日本的船上，如果得罪了徐先生，那你下船的时候……”
    李丽没有继续说下去，反而对徐北笑道：“王先生是中国东北H市的地下秩序者。我想，他能做到今天的地步，一定不是偶然，而且王先生还是中国一家大型企业的懂事长，如果你得罪了王先生，恐怕你以后在中国就不会过的太舒服了。”
    李丽不留痕迹的分别道出我们二人的身份，我冷笑道：“看来李小姐对我身份调查的很清楚嘛，那你知不知道我还有一个身份？”
    “还有一个身份？”李丽疑惑的看着我。
    我的目光直射着徐北道：“我还有一个身份，不光是H市的地下秩序者，而是整个中国的地下秩序者！你信么？”
    “哈哈，哈哈！……”徐北放声大笑，周围的群众已经在船卫的疏散下，全部退了出去。而这么大的赌场，就只剩下我们这几人。船上的这间赌场，分上下两层，全加起来，起码能有三千多平米。在这么空旷的地方，徐北的笑声显得异常响亮。
    “中国？在中国我知道鸿门，我知道政府，可我就是不知道你……”这句话是徐北说的，可不等徐北说完，李丽声音非常低沉的插嘴道：“王志刚和你什么关系？”
    “他的接班人。”
    “吸！————”
    徐北听了我这句话，脸上不再有玩味的笑容，倒吸一口冷气之后，整个人都颤抖了！而他身边的徐东和徐南，微微的往前走了一步，跟徐北站在同一条直线上。徐东，也就是刚刚在孙建国手上吃了一亏的徐东，笑道：“你是王志刚的接班人？那你能不知道他跟我们什么关系？那你怎么接班？凭什么接班？”
    我不动声色的看着他，就在众目睽睽之下，甚至众人都不曾看到我是如何动的，我动了！
    “咻————”
    说时迟，那时快！惨影闪过，我依然坐在这里，似乎根本就没有动过，可是徐东的肩膀上，已经被插了一刀！刀依然挂在徐东的肩膀上，而就在我回来的瞬间，鲜血狂喷。
    “啊！”徐东吃痛，不禁痛呼一声，随后咬紧牙硬忍住了！一直到这时候，徐南才算刚刚反映过来，当他正准备向我冲来的时候，孙建国站在了我的前边，似笑非笑的看着他。
    而徐东一只手也档住了徐南。一直到现在，李丽才算真正的知道了我的手段。李丽冷冷的道：“我现在才知道，你为什么可以在那么短的时间，区区的半年时间里，一统了H市，收购了华美！而且王志刚进军H市两个月之后，却不了了之的退了出来。我太低估你了。”
    徐北看着李丽笑道：“没想到能有人受艾比乐家族人的夸奖，你可真不错啊？”后边的这句话是对我说的。
    “说正事吧，”我对李丽道：“你上次找我，我想不是偶然吧？似乎我一下飞机，你就跟上我了？”
    李丽看了看徐家三兄弟，徐家三兄弟微微的点头示意之后，李丽才道：“有比买卖要跟你谈，不知道你有没有兴趣，如果谈成了，我们就是同盟关系了，也不必争的你死我活，你说是么？”
    我了有兴趣的道：“说说看。”
    李丽轻咳一声，喝了一口桌子上的咖啡，道：“现在你就是在赌博，而且是豪赌，赌赢了，你可以赚到你想象不到的金钱，如果赌输了，或许你永远不可能留在中国了。”
    “恩”，我随便应付一声，表示我在听，让她继续。
    “今年金三角总产量的35%都被我争取到了。我们要运到日本，给山口组。当然，这个价格贵了不止一倍，而是贵了二十倍！山口组也不是省油的灯，如果发生什么事，我们必须要全身而退，这就很难了。而且在中国，也有不少的山口组成员。如果你加入我们，那就等于有一半的几率，要跟山口组对上。你怎么看？”
    “你不怕我是警察？恩……”我沉吟了一下补充道：“或是军方的人。”
第六十七章 【美女的故事】（上）
    李丽哈哈一笑，脸上的粉似乎都要脱落下来一样，道：“我知道你跟俄罗斯的BA步兵野战军还有H市的71962部队有些关系，但现在俄罗斯那边已经将你除名了，也就是说，如果你再没有一定的背景下碰到他们，那你就死定了。而H市的71962部队，不明白的知道是部队，可是在我们看来，他们就是国家的软脚虾，你还想说什么？”
    哎，我轻叹口气，如果他们知道我还是以色列驻中国、俄罗斯的军方禁毒代表，恐怕他们就笑不出来了。我不动声色的道：“好，我同意，有钱赚，干什么不同意？反正像你说的，我已经得罪了俄罗斯的某一军方，也不怕再多得罪一个山口组了”
    船还在行驶中。我自己躲在房间里喝着小酒，听着小曲。可怜的蓝蓝一直坐在船头，看着脚下的海水发呆。而我不知道的是，她现在已经进入了极度的冥想状态！情况十分危险，一个不好，很有可能脑部严重受到刺激而变成痴呆。还好船头根本就没有人去，偶尔的建国也会去看她一眼，怕她失足掉下去。
    建国现在充当起了我的保膘的角色，基本一直都跟在我的旁边，或是站在门口。约特和肯德这两个小子就不老实了。肯德基本是被约特给带坏的，船上是有小姐的。刚开始是肯德不敢，给约特把风，可是到了后来，干脆成了约特给肯德把风！因为肯德的战斗力太强，基本一次要一小时，而约特差不多二十分钟就完事了，所以每次都是约特等肯德。
    我喝掉杯子里的最后一口啤酒，深吸一口气，努力的走到床边一头扎在床上，渐渐的睡着了。我喝酒是不会醉的，可是在这个已经让我无聊快要发疯的船上，或许醉也是一种解脱。
    可就在我刚刚睡着的时候，突然约特冲进我的房间，大吼道：“队……队长，出事了！”
    听到约特的话，我猛的站起身来，酒劲顿时被我硬压了下去，“出什么事了？”
    因为我刚刚喝醉了，所以现在我的眼神、脸色都异常吓人。我直直的看着约特，约特被我的眼神吓的硬是后退了一步，才道：“肯德，不……不是”
    “说明白！”
    “肯德房间的小姐突然死了！”
    我微微皱眉，可是在约特的话刚说完的时候，我已经冲出了房间，向肯德的房间冲了过去。
    肯德的房间很乱，酒杯被打碎了好几个。而肯德正穿着四角内裤傻傻的站在床边呢。而他床上，正躺着一个全身赤裸的美女，口吐白沫，显然已经死了。而且是中毒身亡！
    我走到肯德的面前，小声道：“肯德，怎么回事？”
    肯德被我的话吓了一跳，赶紧道：“队长，队长，真不是我，真不是我啊！我也不知道怎么回事，刚才我们……，她就突然这样了……”
    我看了看旁边打碎的好几个酒杯问道：“这是怎么回事？”
    肯德傻傻的道：“我今天带她回来，我想喝两杯，可是她喝多了，特护酒，死活不让我碰酒，她说酒全是她的……，然后她就开始喝，没完没了的喝，最后我实在是看不下去了，我们就开始……”
    我走到酒柜前，将几个没动过的酒打开，轻轻的闻了闻，然后对跟过来的约特道：“去找船长，就说这酒里有毒，问他是怎么回事。”
    “我已经来了，”话音刚落，一个看上去大概四十多岁的中年人走了进来。看他穿的跟海盗似的，一定是船长了。
    “这酒？”我冷冷的看着船长，“你必须给我一个交代，如果不是这个女郎，那今天死的，就是我的兄弟！如果我兄弟有什么意外，你们全船的人，包括家人，都得给我兄弟陪葬！”
    船长刚开始还有兴师问罪的意思，可是听了我的话之后，他全身的汗毛都立了起来，歉意的道：“先生，这件事我表示道歉，但是原因我们会尽快查清的，请你放心！……”
    他罗嗦了半天，无非就是保证抓到凶手云云的话。我也懒的去听，我拍了拍肯德的肩膀，笑道：“怎么样？没被吓傻吧？这样的事以后或许会经常发生，你怕了？”
    肯德本就是个木头，平时就闷声不说话，现在更是如此。肯德苦笑道：“队长，我不是怕，更不是怕死，只是感觉这暗杀真是防不胜防啊？！这只是下毒，如果是狙击手呢？那是不是死的很冤枉？就跟她一样”
    肯德是对人生茫然了，必须找个人来安慰他，这方面，当然是孙建国最再行了。我没打扰肯德，将肯德交给建国之后，看着他们两个人进了约特的房间，我才放心的回到自己的房间休息去了。我坐在沙发上，想着肯德那件事，越想越闹心。总是感觉有什么人在跟着我们，我们一切的事对方都知道！让我感觉到非常的被动！
    这只是一种感觉，一种开了第四光————“相”的感觉！往生相上看，我最近这几天，一直都在倒霉，可是我没感觉到倒霉，所以我感觉被人监视了！而后生相，我感觉用不了几天，就会连续发生几件大事！
    就在我发呆的时候，蓝蓝俏无声息的来到我身边，左右张望着。等我发现的时候，似乎看到蓝蓝正在找着什么东西，我疑惑道：“怎么了宝贝？你怎么不去看你的大海了呢？”
    蓝蓝哼了一声道：“老公，你不就是‘海洋’么咯咯咯咯————”
    蓝蓝说着，自己先笑了起来。我没感觉哪好笑，随后蓝蓝继续道：“你是不是藏了别的女人？怎么刚才我看房间里有两个人的，可是我一进来就你自己了？说！”
    蓝蓝洽着小蛮腰，一副女主人的样子对我说道。看着她那撅着小嘴，横眉竖眼的样儿，还真是可爱到了极点。
    而正当我准备有所淫念的时候，突然我头顶传来一股冰冷的感觉，猛的传遍全身！……
第六十七章 【美女的故事】（下）
    “哗———”
    我猛的站起身来，全身刺骨的寒冷，让我的声音都有些颤抖：“你……干……什么……”
    没错，刚才就是蓝蓝！蓝蓝用他的异能，将一股冷的让人发寒的水泼到了我的头顶。而这股寒冷不是一般的冷。一般的冷是水冷，泼在身上一会就不凉了，可是这水一直都是那么凉，似乎永远不会化开一样！
    可是不管我的痛苦，蓝蓝居然兴奋的道：“耶！我成功了？！”随后等蓝蓝兴奋之后，才将我想起来，“说，那个狐狸精在哪？我找他算帐去！敢抢我老公！”
    我看蓝蓝生气的样子不像是装的，这时我才发现事情有些不对了！
    首先，我不动声色的拿出笔和纸，写道：“万事要小心，最好不要离开我，或者他们三人。我们被监视了！”后边还有一排小字：“看完递给其他人。”
    我将纸条递给蓝蓝，对蓝蓝点了点头。蓝蓝知道我做事从来都不对她讲，所以也没问，同样对我微微的点了点头，然后转身离开了。
    蓝蓝最近真是太乖了。什么事都不用我操心，甚至一点也不粘着我了，反而有的时候都可以帮我处理一些事情了。最让我惊讶的是，她那胆小懦弱的性格，似乎也在慢慢的转变着，我真不敢想象一向需要人保护、呵护的蓝蓝如果变成了女强人，会是什么样子。
    蓝蓝走后，我自己也实在是呆不住了。不然也不可能借酒消磨时间了。我走出房间，漫步在甲板上。欣赏着一望无际海洋，海风吹在我的脸上、身上，让我有一种飘飘然的感觉。
    就在我享受着这一份宁静的时候。另外一个声音传进了我的耳朵。“怎么？一个人在这里发呆？”
    我转头看去，一个大约只有二十岁的美女，正缓缓的向我走来。我认识这个美女，我上次在赌场跟徐北赌博的时候，我还“借用”了她的座位！但是借她的那个座位还真不便宜，她足足喝掉了我两千三百多美圆的酒。
    在我思索的时候，她已经来到了我的身边，坐在甲板上，不知是在跟我说话，还是在跟大海说话，“你不是普通人。”
    我一怔，随即笑道：“哦？说来听听？”
    “船上是不允许带枪的，可是你们每一个人身上都有枪。”
    我再次的一怔，我们？每一个人？“继续。”
    “别人发现不了，但是我早就发现了。你一共有三个手下，其中有两个人你不想让他们出面，所以你将他们藏在了身口，但是你有么想过，刚刚你那个朋友……，你去他房间的时候，就已经露馅了？”
    我看她那种表情还真不爽！怎么感觉她是救世主一样？我不紧不慢的道：“说明你的来意吧，聪明人是不需要说太多的。只要做到就可以了”
    她这时才笑着将头转向我，而这时我也是真正的看清了她的容貌！如果说蓝蓝已经是美女中的美女了。而她，则是那种快餐！让男人第一眼看上去，下体都会不由自主的勃起的那种。
    她的穿戴很随意，没有大大钻石，没有华丽的服装，更没有流行的发型。可是有一种弱小、伤感、性感等等不同的感觉。如果是一个正常的男人，没有不想与她发生关系的，当然，我也不例外。
    她笑道：“想和我上床吗？”她看我不言语，继续道：“无所谓，如果你想，随时都可以。但我想让你帮我一个忙。”
    我此时已经尽力的压制住自己了，尽量让自己的语气平缓一些，“说吧，我尽力。”
    她凄凉的笑了笑，道，“我还是先给你讲一个故事吧，听完这个故事，你就什么都明白了。”
    “三年前，一个小村子里，一个才刚刚懂事的小女孩，憧憬着自己的爱情的小女孩，在她们那个地方，已经是到了该嫁人的年纪了。当然，上门求亲的人差一点将那个小女孩家的门槛踏平，但那个小女孩连一个人都没相中，而是相中了一个二十岁出头的高中毕业生。在小女孩的村子里，能到县城里上完高中的人根本可以说是没有，稍微有点文化的人，都会去城里，即使是打工，也要比在村子里种地强……”
    我小声的对服务员说了几句，服务员转身离开，不到两分钟，三五个服务员抬着一个圆桌子，和两把椅子走了上来。然后起开两瓶红酒，将红酒分别倒在两个杯子里……，等一切都忙完，才转身告辞。
    我对美女道：“不如先坐下来喝一杯，我听你慢慢讲，时间过的如此慢，有人讲故事，当然是一件享受的事了。”
    美女跟我同时入坐，我们干了一杯，她继续道：“后来那个小女孩嫁给了那个上过高中的男孩。刚开始两人过的很幸福，可是过了一年之后，那个男孩的父亲瘫痪了，而男孩也对庄稼活很头疼，所以他告诉女孩，他准备进城里去打工赚钱。
    男孩一走就是一年时间，而这一年时间里，男孩连一次钱都没往家里邮过。而且经常写信来说要钱。女孩自己一个人，披星戴月的忙碌着，不光要养活自己，还要侍侯男孩的父亲。
    女孩的日子过的很苦，很苦。如果只是苦，女孩还可以忍受，但女孩就自己一个人，家里连一个男人都没有。
    终于有一天，五十多岁的村长来到了女孩家里，告诉女孩，如果不让他满意，女孩来年就没有庄稼可以种了……，从那以后，村长就像野兽一般，经常找女孩索取着，女孩尽力的满足着他……。但一年后，男孩回来了，女孩终于又找到了人生的目标，又看到了希望。”
    但是让女孩没想到的是，男孩回来的时候，就跟乞丐一样，据男孩讲，他被人抢劫了……
    而且男孩回来之后，变懒了，就跟废人一样。白吃白喝，从不去庄稼干活，而就在女孩绝望的时候，一件让女孩更绝望的事，发生了……”
    PS:这是今天的第十章了^_^今天更新二十章……
第六十八章 【初来日本】
    听她说到这里，我忍不住问了一句：“什么绝望的事？”
    美女看了看我，苦笑道：“男孩在城里打工的时候，就是沉醉在都市的夜总会里堕落的。他回来之后，知道女孩跟村长有染，他不但不生气，而且还扬言‘想睡我媳妇的，每次二百块钱……’”
    我看着美女，我知道，这个故事里的女孩就是她了。我也不曾想到过，在现在这个年代，还有人会过这样的生活。但接触社会的时间久了，对任何人都不再相信了，所以她的话，我只信了三分。
    “继续”
    美女看我没有丝毫的反映，突然跪在我的面前，抽泣道：“我知道你是有钱人，求求你救救我！将我救出来吧！这次包下我的人，他足足包了我一年的时间，现在才过了一个月，我实在无法再忍受他对我的虐待了！我求求你……求求你……”
    “我不是慈善家。我更不是英雄。所以你的事我帮不了你，因为我还有自己的事情要处理，所以……对不起了。”
    我说完，从兜里拿出那天赌博之后剩下的所有筹码，放在桌子上，道：“这些筹码你去退掉，兜里揣点钱，如果有机会，你就逃跑吧。”
    说完，我站起身，转身离开了。
    不是我这人太冷血，也不是我见死不救。而是我现在真的不能有任何的闪失，否则我的任务非但无法完成，更会连累我带来的这三个兄弟！
    一路无话。等我们到达日本的时候，我跟随李丽和徐家三兄弟，一起见了山口组的一个小头目。这个日本人在山口组里，根本就是一个小角色，我不知道他们为什么会去见他。
    而我也看的出来，李丽和徐家三兄弟，有意不让我跟去，所以我也顺理成章的说‘我这次来日本也是为了办事，也不想中途会遇见他们，所以我先去办自己的事，他们去忙他们的事，如果一切处理妥当之后，我们再一起去金三角。’
    我的这番话当然得到了所有人的同意。等他们走后，我排约特和肯德一起去监视他们，但不要让他们发现。约特容易冲动，而肯德正好非常冷静，他们两个人在一起，都可以互补，我也比较放心。
    “我们去哪？”众人都走后，孙建国在我的身后问我道。
    我左右看看，看不见蓝蓝的踪影，头疼道：“去哪都无所谓，现在最关键的是把我们的大小姐给找回来，天知道她又跑哪去了……”
    现在一想起蓝蓝，我简直是头疼的要命，除了晚上睡觉的时候，她或许会回来，其他时间都是来无影，去无踪，一天天神秘西西的。
    而就在我准备去找蓝蓝的时候，我的电话突然响了起来，接起后，电话那边道：“海洋，我们的事……”
    电话是王志刚打来的。我也正好准备要找他呢，他给我来电话就更好了，省的我联系不到他的人。“我现在在日本，过几天去金三角。你有什么事么？”
    王志刚一听说我要去金三角，忙道：“真的？那太好了！是不是26号到达？”
    我皱眉道：“你怎么知道？”
    王志刚的兴奋不是装出来的，他兴奋的道：“因为那天我也会去！而且很多毒袅都会去！26号，是商量今天的毒品，大家怎么分配的问题。”
    我笑道：“那好，那我们就26号见。”
    挂断了电话，我跟孙建国正准备回头去找蓝蓝，而这时蓝蓝自己居然回来了，而且旁边还带了个女的。没错，就是那个给我将故事的美女！
    她们二人有说有笑的向我走来，蓝蓝离很远就喊道：“老公，老公……”
    我向孙建国点了点头，孙建国会意转身离开了。我走到蓝蓝和她的面前，指着这个美女，问蓝蓝道：“她？……”
    蓝蓝挽起那个美女的胳膊，笑道：“老公，在以……”蓝蓝突然发现自己口误了，忙停住，改口道：“在以前有香香陪我，现在没有人陪我好无聊。正好这位妹妹的身世非常的可怜，而且现在被别人所绑架，所以我就将她救出来了……”
    “你救的？！”我不禁张大的嘴巴。蓝蓝做出一副傲慢的样子，哼了一声道：“当然不是人家，是我找约特救的，怎么样……”
    看蓝蓝还想对我炫耀的样子，我的气就不打一处来，最后在强忍之下，只说了一句：“我们该赶路了……”
    我们在日本停留的时间不长，而我应王志国的安排，去了日本鸿门。
    在我惊讶王志国能将鸿门发展到日本的时候，我们一行四人来到了日本鸿门，而我的心也在这时候凉了。日本鸿门，说好听点是一个社团，中国鸿门的分部。可是当我到了这里我才知道。日本鸿门甚至连一个小社团都算不上，只能算是一个不入流的“黑社会”。
    日本现在掌舵人，叫甲任，年约五十。整个人看上去精明能干，当他接到王志国的电话，说我是王志国接班人的时候，他对我的殷勤已经可以用无微不至来形容了。“王先生，请里边坐。今天我为王先生接风。”
    我表现的非常亲热的握着甲任的手道：“甲老大，您太客气了，我只是来随便溜达溜达，您这么客气，我下次可不来了喔……”
    “哈哈……”
    我们表现的十分亲热的走进总部。这里的总部，我想还没有我在H市的魔云社的总部大呢。
    甲任对我真可以说是关心到了极点，不管我的任何要求，都可以在这个小小的总部里得到满足。比如我今天想找一个无人的地方散散步，而且要地方非常大的，这一点，居然都得到了甲任的同意。
第六十九章 【异能突破】
    当甲人给我带到一个空旷的，几乎可以说让人惊叹的地方的时候，我真的惊呆了。因为日本还有这么大没用的空地而感到后背凉飕飕的。
    “王先生，不知道这里是否能让你满意呢？”
    跳下车，甲任问我道。我满意的点头对甲任道：“这里太好了，你们先回去吧，我今天准备这这里过夜。”
    “什么？！”甲任惊呼一声，似乎我在这里住，就跟在虎穴住没什么两样，毕竟这里的蛇、自然气候，都不是吃素的。
    我拍了拍甲任的肩膀道：“放心吧，我带着帐篷呢。我只是想在大自然里多享受一点宁静而已。更何况我在日本顶多只呆两天，日本有这么空旷的草原，我为什么不能在这里享受享受呢？”
    甲人说不过我，在我的再三劝说下，终于开车回去了。
    市里到这片草原，足足要开两个多小时。而且这里也不算是真正的草原，只是还没开发的地区而已，跟中国的农村是一样的。
    看着一望无际的草原，我大呵一声，随即展开双手，像车一样的狂奔……
    没错，我来这里是为了锻炼一下我的速度，我的异能。凭我自己的感觉，我现在已经是入门后期的异能者了。异能这东西就是训练出来的，如果你什么都不干，异能是不会自己增长的。
    在我知道我拥有了异能之后，我无时不刻的在锻炼着。即使是吃饭，我都要锻炼手上的速度。一直坚持到现在。而现在一有空，我又想着锻炼一下自己。
    就在我狂奔的时候，鬼魂的声音突然在心底响起：“你现在的方法完全都错了，你不应该这样用蛮力去练习，你应该按照我给你的口诀，来感应你的异能元素，然后进行控制。”
    我渐渐的停下脚步，按着鬼魂以前教给我的口诀，慢慢的将元素聚集到我的身边。而这时，我才懊悔为什么没记住鬼魂的话，没将他教给我的口诀经常拿来练习。
    懊悔归懊悔，可是我现在依然不停歇的感应着空间元素。
    打个比方，我现在站的这个地方，是日本的一片草原。而在另外的空间，跟我现在站的同样的位置上，或许就不是草原了，有可能是沙漠。有可能是森林，更有可能是都市……
    但这么多的空间，都可以在这同一个点上独立的存在，我们互相看不到，互相摸不到。这就是空间元素的威力！
    当我渐渐的进入了忘我的状态的时候。鬼魂的声音再次响起，“没错，就是这样！现在我帮你进入另外一种状态，让你的心灵时间停止……”
    我现在已经进入了忘我的状态，根本不知道鬼魂在说什么，但是他说的话我却完全能感觉出他的意思，或许，这就是用心在听声音，而不是用耳朵……
    我不知道过了多久，也不知道我现在是不是还活着，我只是感觉，现在天下之大，惟我独尊的感觉！我只感觉，我轻轻的一挥手，就可以拿去数万人的生命。我感觉我只是微微一发怒，连台风都会胆颤。这只是一种感觉，并不代表我有这样的实力……
    又过了不知道多久，我渐渐的睁开眼睛，而当我清醒过来的时候，首先听到鬼魂的笑声，“哈哈，哈哈，不错，不错。短短的两年时间，你就进入了初级初期异能者的行列了！真不错啊！”
    “两年？！”我刚刚清醒过来，感官还没恢复。我现在眼前还是黑蒙蒙的一片，耳朵也什么都听不见。就好象现在的感官不是我的一样。
    差不多足足过了一个小时，我才可以看清周围的情况，听见周围的风声。
    我依然还站在这片草原上，现在已经是黑夜了，周围什么都没有动。凭我开了四光的目力，可以轻易的看到远在几公里以外的行李，依然还摆放在那里。
    我问鬼魂道：“老鬼，这是怎么回事？你说什么两年？”
    鬼魂笑道：“没什么，只是你的异能体，经过了两年的成长。而你只在这里站了几个小时而已。”
    鬼魂当然知道我不明白异能体是什么意思了，所以对我笑道：“人是可以不段进化的。有些人的身体可以活到100多岁，而有些人只到了五十多岁，就已经不行了。这就是身体的原因，而异能体则是存在你身体里的另外一个身体。如果你这个身体不行了，你可以破体而出，到那时，你就是真正的异能者了。而异能者，有的可以活几百年，有的可以活几千年，甚至还有的可以活几万年！”
    “啊？！”我惊呼出声，道：“你不是在YY吧？活几万年？你在逗人玩？你以为是小说？连续剧？”
    鬼魂不屑的道：“你没听说过千年王八，万年龟么？为什么龟可以活万年？那是因为龟的体制。龟的身体新陈代谢等等原因，能让它不老，不死。如果将你的脑子放进龟的脑袋里，你也可以活万年……”
    这些乱七八糟的东西我现在不想理解，问鬼魂道：“老鬼，那在咱们地球上，有活几万年的老怪物么？”
    鬼魂肯定的道：“当然有啊！而且不少呢！就在咱们现在这个空间里，就有两个！他们好象不是这个空间的人，是后来到这个空间的……”
    我已经惊讶的无法言表了，“怎么说？”
    “我现在还不知道，或许再过一年我就知道了。我现在只是电波体，我的记忆中只多了关与异能的一些事。等一年以后我再进化之后，就会又多一些记忆，到时候或许能回答你更多的问题了”
    我木呆的实验了一下我的异能，凭我现在已经连跨了三个级别，一举进如了初级初期的异能，应该不会太弱吧？
第七十章 【蓝蓝失踪】
    我现在不像入门级那样特意的去感应空间元素了。只是我微微的运用异能，空间元素就会快速的向我积聚。只要我想用，可以无穷无尽的使用！
    我现在又有点害怕，凭我现在这初级的异能已经如此强悍了，那如果是中级？高级？到最后的掌控者（异能者）呢？
    我想冲回几公里以外我放行李的地方，试试我现在的速度变的多快了。
    可就在我刚刚抬腿，刚刚跑出去的时候。说时迟，那时快！我只是感觉眼前可以依稀的看见高楼大厦，如果我没猜错，这些高楼大厦距离我最少有几十公里，甚至上百公里，不然也不可能开车到这里需要两个小时了！
    我刚一开始冲刺，就开始感觉远出的高楼正在逐渐的放大……逐渐的放大……，这只是一两秒钟内所发生的事，在我还没反映过来是怎么回事的时候，突然我已经感觉那些高楼大厦已经就在我的眼前了！我想停住，可双腿此时根本就不听我的话！
    “轰……”
    轰然巨响之后，我静静的躺在地上，我只感觉浑身上下，骨头像断了一样的疼，但是我丝毫没感觉出我受伤，只是感觉非常疼而已！
    当我坐起身来的时候，周围的景象着实吓了我一跳！只见周围已经围满了群众，而我周围到处都是破砖碎瓦……
    “妈的，”我低声骂道：“异能？难道这就是异能的威力？像鬼魂说的那样，眨眼间就是光年的速度？”就在我低骂的同时，周围来了几个拿枪的，我估计是警察了。
    这次进局子简直太戏剧化了。我只是刚进去，警方就将我放了出来。不是还我自由，而是让我进了精神病院。
    虽然我告诉他们，我是被人打的撞在了大楼上，可是根本就没有人可以听的懂我在说什么，即使我用上了国际通用语言——英语，可是这些低能的国家，居然连个会英语的都没有。如果让这些低能的警察相信我，那他们肯定以为我是疯子！因为人不可能将一座大厦的墙壁撞一个窟窿，而人却一点事都没有！
    无奈下，我干脆就不说话了。如果我现在想逃出去，简直太简单了，但是这么大的事，记者已经报道出去了，甲任或是建国他们肯定会第一时间看到，会来救我的。如果我走了，那他们就解释不清了。
    我一直被关在一个独立的小房间里。吃的、喝的，都是按时送。我一直在这里呆了两天，我才终于见到了孙建国。
    孙建国在看到我的瞬间，突然大笑起来，最后强忍住笑，疑问道。“队长，你……哈哈……你怎么这么狼狈？”
    经他这么一说，我才仔细打量起自己来。我现在的衣服已经破碎的不成样子了，袒露出健壮的肌肉。还好，裤子没怎么坏，基本都是衣服坏了。而且还夹杂着灰尘等等杂物。
    我叹口气道：“别说那些废话了，赶紧将我整出去。”
    孙建国这时候才认真的对我道：“队长，有件事我要告诉你，但是你一定不能冲动。”
    我皱眉道：“什么事？”
    孙建国犹豫了一下，缓缓的道：“咱们这边出事了，约特和肯德消失不见了，我没联系到他们……”
    不等孙建国说完，我猛的站起身来，将旁边的两个警察吓了一跳，“什么？！消失了？怎么个消失？从什么时候开始联系不上的？陆云呢？”
    孙建国看我激动的样子，猛的抽了自己一个大嘴巴，道：“队长，对不起！嫂子也失踪了……”
    我的脑袋轰的一下短路了。我现在已经失去了思考的能力，只是傻傻的看着孙建国。过了良久，在警察的推脱下，我才渐渐的恢复过来。、
    我猛的转头，一拳将我身后的警察击飞出去，不等另外一个警察反映过来，我猛的抓住他的脖子，用力一捏！
    我可以清晰的听到骨骼碎裂的声音！这个警察看来是活不成了。孙建国看我情绪如此失控，轻声唤道：“队长，队长你冷静点。陆云已经有消息了……”
    ……
    我和孙建国回到日本鸿门的总部。简单的跟甲任交代了几句，随后带着孙建国就离开了。
    我跟甲任说我的兄弟和爱人都失踪了，甲任痛快的表示他将派全部人手在日本自己的搜索。我的心不并不在这，所以我只是应付的答应了一句，然后就离开了。
    我接通了陆云的电话，“陆云？探索的怎么样了？”
    陆云自豪的道：“队长，放心，我这点本事还是有的，即使他们走的再远，也逃不过……”
    “赶紧说！”
    陆云听见我的咆哮，停止了继续吹嘘，正经道：“队长，你没发现那个跟嫂子一起从船上下来的美女有问题吗？他从来不在我们面前说话，但是我可以感应出她是异能者……，而且比我还要强……”
    我再次的傻眼了。引狼入室呀！
    “队长……队长……”
    我被陆云的声音唤醒，“他们现在在哪？”
    “飞机上，目标：加拿大！温哥华！”
    “什么？！”
    我再也忍不住了！加拿大我再熟悉不过了！那个加拿大的地下秩序者，艾尔伦，那个艾尔伦的师兄，被蓝蓝（艾尔伦的孙女）叫做风伯伯的人。这两个老不死的都是让我恐惧的人！即使那个连康，艾尔伦师兄的弟子，我连他都看不出深浅，让我怎么去救人？为什么要抓我的人？
    我跟孙建国驱车来到机场，正准备去买直达加拿大的机票的时候，我的电话又响了起来。太多的问题都让我想不清楚。可偏偏事情太巧，就在这时候，我接到了温特的电话。
第七十一章 【独闯组岛】
    我心情低落，所以声音也是有气无力的道：“老朋友，有什么事吗？”
    温特明显听出了我声音有些不对，笑道：“亲爱的海洋，你出什么事了吗？难道你丢人了？……”
    我一怔，突然道：“温特，你知道什么吗？”
    “具体的不知道，但我知道你丢人了。但你可以放心，你的人肯定不会有危险，因为艾尔伦就在刚刚，已经给我打过电话了。”
    “他为你打电话？”
    温特有些歉意的对我道：“对不起海洋，其实有些事我隐瞒你很久了。其实我是英魂家族的族长。但我并不是真正意义上的族长，在我的身后，还有几个长辈在管着我。而我的长辈们与艾尔伦那都是几十年的老朋友了。今天艾尔伦给我打来电话，他让我转告你，想救你的朋友，爱人，你就要帮他完成两件事，这两件事完成之后，他就会放人了。”
    半天之后，温特见我久久不语，继续道：“海洋，如果我全力的帮你，或许能将你的朋友、爱人救出来，但那样，我们英魂家族，就会与艾比乐家族彻底翻脸，在家族利益上，我不可能帮你……”
    我感谢道：“谢谢你了温特，我想，我的朋友，应该我自己来救。艾尔伦他们？……”
    “很强！”温特道：“中国有句话是这么说的：功夫再高，也怕菜刀。即使你很能打，但是连我家的长辈，都没见过艾尔伦旁边那老头亲自动手。而艾尔伦就太可怕了，听说艾尔伦曾经只用了一个月的时间，就彻底的将加拿大一统了！一直到现在，足足统治了四十多年……”
    我默默不语，温特似乎是咬牙说道：“艾尔伦给你的任务很简单，不知道为什么，他以前非常恨你，但是现在却又非常喜欢你，他不惜任何代价，也要笼络你。所以他才给你两个任务，第一，是去金三角，将金三角全部的毒品，都垄断！第二，去组岛，不管你用什么办法，将组岛的军事机密全部盗窃回来！海洋，我再多告诉你一点，小心周围！你或许现在还不知道，其实你在船上，就已经被那个女人监视了！那个女人很不简单，凭我的身手，在她面前不过是小孩子而已……你好自为知吧海洋，再见。”
    温特说完，挂断了电话。
    “我操！”我用力的想将电话仍出去，可是在半空又是硬硬的收住了手。我转过头去对孙建国道：“建国，你去联系徐家三兄弟，如果他们想合作的话，最好尽快动身去金三角，不然不要怪我爽约了！”
    孙建国点头道：“是，队长。我马上就联系。”
    在孙建国打电话的时候，我傻傻的站在机场的入口出。看着过往的人流，我总是感觉自己太孤单！为什么我身边的兄弟、朋友，女人，都要出事呢！为什么我总是有要忙不完的事要忙？
    我为什么要带着蓝蓝去以色列？为什么要又带着蓝蓝来执行任务？我狠狠的抽了自己一个大嘴巴。心理才稍微的舒服了一些。
    “队长”，孙建国在我身后说道：“徐家三兄弟的事已经办利索了，他们说明天晚上，会包下一架直升飞机去金三角。让我们去这个地方等他们。”边说着，孙建国边指了指地图。
    我无力的摆了摆手，“我们现在去吃点东西吧，然后你找个地方休息，我要离开一下，明天晚上回来。”
    “你要去哪？”孙建国关心的问道。
    “我偷东西！……”
    我说了一句没头没尾的话，随后跟建国找了一家小吃店，随便的填饱了肚子。吩咐了孙建国几句之后，我就独自离开了。
    目标————组岛！
    组岛里这里不是很远。组岛在中国与日本之间的一片海域上。如果我全力行进的话，用不了多久就可以到。
    我现在对我自己的速度太有信心了！在我奔跑起来之后，不管是陆地，还是海水，都是一样的。因为我已经是脚不沾地的在低飞了……
    从我起程的时间算起，到达组岛，我只用了二十六分钟！轻轻的活动了一下筋骨，将手表、手机、枪械，等等东西，全部留在了组岛，外岛上的一个沙地里，埋了起来。带这些东西，都太危险。所以我除了地图，其他东西都没带。可七寸匕，是不可能不带的。
    组岛的守卫相当的森严。如果想混进去，简直是妄想。我唯一可以凭借的，依然是速度。快到让他们看不见我的速度，就可以了！
    我仔细的算着距离，将每一个地方的距离都算的非常精确，我太怕一个不小心，再次撞墙了！天知道组岛上是否有什么高手，更何况中国那句话说的太对了，‘武功再高，也怕菜刀’。即使我再厉害，速度再快，难道还能防弹？所以还是安全第一的好！
    组岛的机密藏在一个密封的阅览室里。进去的唯一办法，就是虹膜、指纹、密码等等认证方法。如果其中有一项不正确，立即会引起警报，军队的人将会在三十秒内全部赶到！
    还好我曾经跟着鬼魂学习过这些东西，作为一个合格的特工，我想这些是难不到我的。可事实却往往不尽人意！就在我刚刚进入组岛的时候，我就被热能跟踪器，所跟踪了！
    一个偌大的办公室里，沙亚对飞鹰道：“你说这个人会是谁？”
    飞鹰呆呆的看着跟踪器，苦笑道：“最好赶紧去联系孙长老，再晚……再晚就不好了！……”
    沙亚无所谓的耸耸肩道：“我是无所谓。这个人来咱们这里，肯定是有预谋的。如果他不捣乱则好，如果捣乱，我们的损失可就大了！”
    飞鹰看沙亚那不着急的样子就来气，怒道：“赶紧去通知孙长老！赶紧！”
    飞鹰几乎是从嘴里吼出来的，急的他一脸的汗水，可偏偏沙亚就是不急，依然慢慢吞吞的向外走去……
第七十二章 【被抓了】
    当我正准备秘密潜入的时候，顿时四面八方涌出无数个全副武装的军人！每一个人都精神饱满，而且从他们的穿戴那么整齐来看，他们似乎是等我很久了。
    我放浪不羁的靠在墙上，掏出根烟，深吸了一口，道：“带头的出来说话吧。”
    众人就是那么端着枪，一动不动的看着我。也并没有什么带头的人出来说话，我不禁一怔，随即笑道：“飞鹰、沙亚呢？”
    众人依然没人理我。我们所有的人在这干耗了足足十几分钟之后，我才看到飞赢和沙亚陪着孙长老缓缓的走了出来。
    孙长老仔细的打量着我，我也仔细的打量着他。孙长老经过这将近一年的时间，不但不老，反而有种年轻了的感觉。不等孙长老先开口，我先说道：“孙大长老，龙头的信物找回来之后，日子过的也安慰了，人也年轻了？”
    孙长老对我的讽刺不闻不问，满不在乎的说道：“哼，野鸡也能变凤凰！叫内卫来解决了他！”
    内卫我可是知道的，曾经我在内卫的手上可吃足了苦头的！
    我现在还在跟做梦似的。我都没想到，只是瞬间……只是那么几天的时间。我居然能从一个功夫好点的凡人，变成了会异能的高手？
    虽然太不可思意了，可事情往往都是如此。但我现在的心理一直没有底！我总是感觉我的异能是临时的，说不定什么时候就飞了，说不定什么时候就不好使了！可能这就是爱之切，则之深吧！得到了，非常害怕失去。
    一百个内卫从人群后冲了进来，带起沙沙的风声。内卫统一黑色劲装，左臂上缠着条红带子，红带子上写着“杀”！还真不是盖的，他们肯定要比上次强了太多了！他们一直都没有偷懒。出场的气势就不跟上次一样！
    孙长老似乎懒的再看我，转身准备离开，可是当他刚转过头去，他就怔在那里了。因为从他身后，又走出来了一个老头！
    这个老头我还真看不出他的年龄。因为从外边上看，他的头发、胡子全白了！可是脸上却没有一点皱纹！甚至他的活动都非常轻盈，跟二十多岁的小伙子一样！
    老头笑盈盈的走出来，孙长老赶紧作辑道：“上人————”
    老头微笑着没说话，仔细的打量着我。可我还没等去打量他，这百名内卫已经迅速的冲了上来！
    内卫用的功夫都是中国古时候的功夫，虽然不错，可是在我眼里，他们的速度太慢了！现在我才知道，鬼魂说的是对的！即使你功夫再好，在异能者面前，也是废物。刚开始我还不能理解这句话，可现在我明白了。
    内卫不管如何变换着招事，在我面前，几乎就跟一个小孩子似的！我使出沾衣十八跌，很轻松的将百名内卫摔了出去。在他们看来，只是在攻击我的瞬间，他们的眼睛一花，然后就飞了出去……
    我不管他们惊讶的目光。我呆呆的看着自己的双手！因为我跟他们一样惊讶！不光我和百名内卫惊讶，就连在场的所有人，都呆在那里了。唯一还保持微笑的，就是那名被称做“上人”的老头了。
    老头笑呵呵的道：“还不错，达到初级初期了。你跟我来吧，有些事是该让你知道的时候了。”
    我傻傻的看着他，脚没动。老头看我还傻呆在那，不禁叹了口气，摇头道：“真不知道你是怎么达到异能者的，这点小事就呆成这个样子！”说罢，他只是随手一扬，随即我的全身一寒，猛的清醒过来。
    周围军队的家伙，都傻傻的端着枪，估计他们现在连自己是谁都不知道了。孙长老更是不敢相信我现在的实力。喃喃的道：“真的有人可以将功夫练到这种程度吗？”
    没人回答他，因为我已经被那老头带走了……
    老头带我进到一个非常隐秘的房间里。笑道：“进去以后不要惊讶，更不要害怕，我会为你解释所有的迷团！”
    我呆呆的点了点头。因为我感觉现在我很强大了，可是眼前这老头，竟然让我有种膜拜的感觉。他比我还强？这一点我相信，但是膜拜的感觉就有点太夸张了。
    这间密封的房间里，一共只有六把椅子、一张大桌子。这七样东西，在这个大房间里显的异常空旷！而其中五把椅子上，分别坐着两个老头和三个老太太。再加上带我进来的这个老头，就是三个老头，三个老太太了。
    而这五人也跟带我进来这老头一样！男的只是头发和胡子全白了，女的也头发全白了，但脸上却没有一丝皱纹，看上去就跟二十多岁的年轻人一样，如果不是他们的声音苍老，我还真以为他们是少白头呢。
    带我进来的那个老头入坐，然后笑道：“现在，我们六个人，将分别为你解释你的身世之迷，和你最近三年的情况。”
    我看了看周围，连个椅子都没有，索性我坐在桌子上，道：“我的情况你们怎么知道？你们是异能者？”
    带我进来的那个老头笑道：“我们六个人的名字太久了，不记得了。你就称我们为泰老、洪老吧。我们三个男的，你就叫我们，泰一、泰二、泰三，这三位，就叫她们洪一、洪二、洪三，这样就可以了。”而这个带我进来的老头，居然是泰三，看来那两个老头比他说话还好使。其他五位老者分别点了一下头，表示同意这个称呼。
    真是怪人！我暗道一声，重复道：“我的情况你们是怎么知道的？你们是异能者吗？”
    泰二笑道：“事情是该你知道的时候了，你是我们准备培养的人，但说来惭愧，我们还没来的及培养你呢，可你的异能已经开发了出来，这让我们很意外？……”
    “为什么让你们意外？难道你们能帮我开发出异能？”我讽刺的笑道。如果不是鬼魂，估计组岛就是我的坟墓！我敢来这里么？
第七十三章 【身世？】
    泰一叹口气，道：“我们就不要罗嗦了，直接说正题吧。其实我们不是这个空间的人，我们在一次战斗中被打进了这个空间，但同时那个将我们打进这个空间的人，也死了！”
    “把你们打进这个空间？那人得多强？”
    洪一笑着对我说道：“他和我们的实力相当。我们在我们自己的空间里，是杀手。任务就是杀他，可是没想到他是空间异能者，所以将我们打到了这个空间”我没想到那三个死老头子的声音那么难听，洪一的声音如此动人，她除了头发是白色的，眉毛是白色的，真就跟二十多岁的女孩一点区别都没有！
    我刚要说话，洪一一摆手打断我道：“你不要说话，听我们把事情都告诉你，现在是该你知道的时候了。”
    我赶紧闭上嘴巴，洪一道：“我们被那个空间异能者打入到这个空间以后，我们都受了很重的伤，足足养了六百年，才算恢复过来。可是当我们恢复过来的时候，却发现那个空间异能者，虽然死了，但他的灵魂未灭，也跟我们在同一个空间内重生了！他的重生体就是你！”
    “啊！”我惊叫一声，险些从桌子上掉下来。慌忙退到房间的一个角落，眼睛大大的瞪着他们。我刚刚还在想，那个被他们暗害的人，肯定在这个空间也逃脱不掉，肯定会再次受到他们伤害的，可我万万没想到，这个倒霉鬼就是我自己。
    洪二接则道：“你不用害怕，我们不会害你的，因为我们根本就没有深仇大恨！”
    我冷静的站在那里，听他们继续道。“我们是杀手，要杀你，你是被杀的人，已经死了。我们也完成了任务，你也得到了重生，我们都不欠谁的了。”
    “那你们找我干嘛？”我现在也相信了他们几分。如果他们想杀我，估计早就杀了。也不会等到我现在异能开发出来之后，才杀我。
    泰一道：“你知道俄罗斯的BA野战步兵吧？那是组岛的分枝，本是让他协助你的，可他们现在背叛了。你认识的狼狗，也是我安排的。如果不是他，你也不可能到以色列那种吃人不吐骨头的地方进行训练了，另外……”
    “等等！”我猛的跳起来，怒道：“什么？一切的一切都是你们安排的？你们到底是什么人？！”
    六老面色不变，似乎我吼的人不是他们一样，泰老大继续道：“一切的一切，都是我们安排的，比如那个什么大比武，也是为你准备的。我们是准备在大比武上，让你得到锻炼，可是没想到在大比武之前，你的异能就开发出来了。所以我们马不停蹄的将你叫了回来……”
    “那艾尔伦！？”
    “哎……”他们几乎同时叹了一口气，过了良久，泰老大才道：“他们两兄弟，太强大了，如果不是他们，我们又怎么可能一直躲在这里呢……”
    “什么？！”我一惊，随即哈哈大笑起来，“哈哈！哈哈哈，原来你们也有怕的人呀？这回我倒是不怕了！哈哈————”
    六老老家伙被我一笑，给笑怔住了。刚刚脸色一直不变的他们，现在脸色都微微的变紫了一些。
    正当我得意的时候，鬼魂突然对我说道：“小家伙，别得意，你现在听我说。不要打断我———”
    随即，鬼魂对我道：“他们六个都不是坏人，但他们肯定是有事要求你。从我在你身体里之后，你帮我的忙，我是说不清楚的，你自己都不知道你帮了我多大的忙。所以我不可能害你！我在你的身体里，你就是我，我就是你，你所发生的事我也都知道。确实太诡异了！你不想想，你一个月就可以一统H市，花了一丁点钱可以收购华美，你在以色列一切的一切，都那么顺利，难道你就不想一想吗？……”
    我靠！我在以色列还叫顺利？我都得了教官杀手的称号，还能叫顺利？可仔细想想鬼魂的话也没错，我的经历都太顺利了！顺利的我今天被人围住，我都感觉到了害怕！
    鬼魂沉没没多久，几乎我已经快忘记了的成心，突然对我说道：“海洋，我刚刚醒过来，有些事我不知道，但刚刚老大跟我说了一些，我感觉你应该听他的，毕竟他不会去害你。我想我快要走了，我现在已经开满三光了，天下之大，我现在可以说是无处不能去的，嘿嘿……”
    我现在的心情非常复杂，所以什么都说不出来，傻傻的呆在那里，这时候我听到了泰三的话，“一切的一切都是为了你好。是为了开发你的异能，因为……因为只有你，我们才可以回到属于咱们的空间啊！”
    我点了点头，随即疑惑道：“为什么只有我，才能让你们回去？”
    洪三叹息道：“你认为空间异能者很多吗？我告诉你，空间异能者确实不少，而且有些个别的空间能有两三个，但让人害怕的是，无数个空间，差不多百分之八十的空间，都没有空间异能者，包括这个空间。除非有空间异能者，否则是根本无法破除空间，去另外一个空间的！”
    我现在才算完全明白，他们为什么要开发我了，又为什么艾尔伦那两个老头突然喜欢上我了。原来空间异能者，如果利用好了，是手上很重要的一枚棋子。
    使用、利用、重用。这是三个完全不同的概念。眼前这六老，对我是使用，只要我可以带他们一起回到他们的空间，我们就各不相同了。而艾尔伦则是要利用我，利用我达到他们的目的。当然，他们的目的不是我们现在所生活的空间，而是其他的空间。
    “我该怎么做？”
    听到我这句话，六老同时露出了笑容，泰老大和洪老大几乎同时道：“我们可以帮你提升到十六阶，这样你就可以破除空间了。”
    “十六阶？什么意思？”
第七十四章 【了解空间异能】
    “你现在还什么都不懂，我来告诉你。”洪一兴奋的道：“地球（每一个空间，对地球都有自己的名字，好比咱们称为地球，其他的空间称为蓝星、水星……等等）是一个异能非常落后的空间，即使在地球上的异能可以达到你们自己所谓的高级异能者、异能者，在我们眼里，高级后期异能者，只不过是十阶的异能者，而异能者，在我们眼中，只不过是十二阶的异能者！而在其他异能发达的空间，十二阶以下的异能者，都不能算是异能者，只有达到了十二阶，才可以算是一个真正的异能者！”
    我若有所思的点了点头，道：“那其他空间，最高的异能者，可以达到多少阶呢？”
    泰一摇头道：“我们只不过是十六阶左右。我们被称为异能者。三十六阶到六十阶的，已经可以称为掌控者了，可以掌控一切的掌控者。而六十阶以上，就是秩序者，一切空间的秩序者。一百二十阶以上的，我们从来都没有听说过，更不要说见过了。”
    奶奶的，我现在死的心都有，我现在感觉自己已经很强大了，可是眼前这几个菜鸟都要比我强那么多。我一直感觉自己的强大，已经是极限了，可是我没想到，我才是一个区区一、二阶的“凡人”。
    如果我能到十六阶，那将会是咱们样的场面？我到底会有多强？让我有种无力的感觉……
    “你们可以帮我达到十六阶？那就是说，我已经超过了地球上的最高异能者？！跟你们一样了？”
    六老苦笑道：“不可能一样的！如果凭我们，就可以制造出一个跟我们一样的异能者，那世界不是乱了么？我们六个人，都没把握能将你制造成异能者，但是如果成功了，你最少是十五阶的异能者，而我们……”
    “怎么样？”我有种不详的预感，难道他们？……
    “我们会降到十二阶。”
    我心理简直都要乐开花了！如果我到了十六阶，他们降到十二阶，那他们还怎么为难我？可是他们好象可以看穿我的心事一样，洪老大道：“我们在这个空间，寿命不会超过一百年了。所以我们才想用五十年，尽力的将你提成为异能者的行列，然后再将你提升为十六阶异能者，可没想到，区区三年不到的时间，你自己就进入了异能者的行列，真是让我们惊讶。所以我们现在是孤注一掷了，你想救，就救救我们，如果不想救，我们依然会将你提升为十六阶，算是我们对你的歉意吧！……”
    刚刚还是胡思乱想的我，听了洪一的话，我那些邪念头，突然都烟消云散了。“好吧，我们什么时候开始？”
    “不急！”泰老大道：“我们在地球上的六百年，让我们发现了另外一个空间，就是次元空间！在次元空间里，空间异能者，就是主宰一切的人，即使是十六阶。所以……”
    洪老大继续道：“所以我们想让你先去那个空间进行训练，这样，我们将更容易将你提升到十六阶了。”
    我无所谓的道：“我没意见，可是我还有好多事要办呢！？”
    洪三道：“你现在所惦记的，首先是你的亲人、朋友，你可以放心，等我们走的时候，会将组岛留给你的朋友们，在这里，什么都不会缺少。至于以色列那边，你就更不用操心了，那边只是你的一个中转站。而且你自己是空间异能者，你随时可以到任何空间，你想回来，没有人可以拦的住你……”
    我为难的说道：“我的老婆……”
    洪三继续道：“他们分别是十六阶、二十一阶的异能者！那个二十一阶的异能者，在我们眼里就是天一样的存在了，我们根本没办法打赢他，所以只能靠你了。如果你能打败他们，那你的老婆，自然就自由了。”
    我的内心在挣扎。良久，良久，我在考虑我的未来，考虑我的人生，考虑一切……
    二十分钟以后，我对六老道：“次元空间怎么去？”
    六老微笑着互相看了一眼，洪老大道：“空间和空间之间的密度是不一样的。从地球到我们的蓝星空间，密度非常大，所以你必须达到十六阶，而到了十六阶，所有的空间你都可以去了。而这个次元空间就不一样了，他的密度小的可怜，我们帮你一把，你就可以到次元空间了，当然，你要带着我们一起去。”
    我毫不犹豫的答应了。我也想看一看外边的世界，是什么样的。
    我本以为我会马上离开这里，去次元空间呢。可是我又错了……
    这六个老不死的，居然让我学习异能！他们将自己的异能规律记在本子上，然后都给了我，让我必须先会使用异能才行。
    光明、黑暗、水、火、土、风、辅助等异能，我都没什么兴趣，只是大概的看了一眼，然后就是专著的在看空间异能的使用法门。
    空间异能说的简单点，就是靠速度，将自己送往另外一个空间。如果想攻击敌人，同样是用空间斩，撕裂空间，用被撕裂的空间撕撤力、吸力、元素威力等等，来伤害敌人。
    我不知道是我自己太聪明了，还是智商太高了。这点东西在我看来，只用了基本不到一天的时间，基本就都学会了。
    当他们六人惊讶与我的记忆力的时候，我笑道：“我现在要去次元空间了，或许你们应该告诉我，到底应该怎么去，我可怕我去了别的空间……”
    洪一皎洁的一笑，“各个空间是都有位置的，而这个地球的位置就是233663322。而次元空间的位置是00000001。所以你在破除空间的时候，只要你的空间异能的元素，用1点，就可以到次元空间了。如果你想回到地球，那你就得使用233663322点空间元素，就可以回来了……”
    请支持小南的好朋友，来订阅VIP章节吧！
    每千字才2分钱！每天花1、2毛钱来支持小南，好吗？感谢……
第七十五章 【异能第十六阶】
    不等洪一说完，我赶紧道：“等等，元素怎么分成一点一点的？我现在没轻没重，如果用力过猛，我还会突然撞墙呢……”
    洪一叹口气，闭上眼睛不准备搭理我了。另外洪二、洪三也跟洪老大同一个动作。我乞求的看向泰老大和泰老二的时候，这俩老不死的居然也不搭理我！还是泰人讲究，轻叹口气对我道：“我现在真不知道你的异能是怎么来的，连元素都不知道！元素，就是一个个的小颗粒！你在平时冥思的时候，应该可以感觉到无数个小颗粒的呀……”
    “哦！”我恍然大悟的道，“这么简单，我明白了。”随后我又没好气的对那五个闭着眼睛的家伙道：“你们五个老……”我刚说到这，三个来太婆同时睁开眼睛瞪着我，我忙改口指着泰老大道：“你们这两个老不死的，跟这三个美女，居然不告诉我，不告诉我，我怎么能知道。”
    废话不多说，等我一知道如何运用异能之后。我马上裹住他们六人，他们六人手牵手的连成一个圈，然后我站在圈的中间。我将我的异能将外边这一个圈全部包围住。最后就是他们利用他们的异能元素，来刺激我的异能元素！
    想到次元空间，对我来说是很简单的事，可是经他们这一胡闹，我显的更加吃力了，越想破空，却越是没办法破空……，时间就在这一秒开始，慢慢的推迟着！
    在这种僵持的情况下，我只感觉我越来越虚弱，虚弱到最后，我居然渐渐的进入到了冥想的状态之下……
    我的空间元素一共只有十个！虽然不多，可都非常大。我的脑海中，第一次出现了异能元素！也就是空间异能的元素。以前我所知道的，根本就不是无数个异能元素，而是一个异能元素中的无数个分子……
    这时候我傻了！233663322个元素？我去哪弄这么多元素啊？看来我这辈子是没办法回到地球了！我想喊，想叫，可根本就发不出声音！
    就在我情绪激动的时候，突然听到外界有人说了一句话。“保持平常心，一切都没事，有我们六个人呢……”
    我再次的安定了下来，鬼魂的声音这时候响了起来，“兄弟，你现在什么都不要去想，我试着与你融合。这样估计可以帮的到你……”
    鬼魂的声音渐渐的也模糊了，我脑部疼痛越来越厉害。但是元素也越来越多……，从刚开始的十个，变成现在的一百一十个，变成一千一百一十个……
    元素越多，我的脑袋就越特，疼的我已经无法再忍受了。我现在就好比是一个气球，越吹越大，大到一定程度，我身体都有一种要被撕裂的感觉。
    就在我彻底抵挡不住，正准备放弃的时候，突然另外一种元素进入了我的体内，与我的空间异能慢慢融合着。如果我猜的不错，这就是鬼魂在帮我呢！他在与我融合，让我减轻疼痛。
    鬼魂现在是电波体，也就是电的元素，与我的空间元素一点都不排斥。而空间元素不排斥的，除了电元素，恐怕就是光元素了。
    因为电和光的速度，够快！而快的原因，是因为元素。
    刚刚我身体还全部是空间元素，可是现在经过鬼魂的进入，我的身体里空间和电的元素也在渐渐的平衡。一直到他们两个融合！我身体里的电元素和空间元素已经是平衡的状态了。也就在他们刚刚平衡的时候，空间元素也在渐渐的停止了流入……
    瞬间，只是瞬间，我又感觉我的身体里，突然有一种东西飞了出去，脱离了我的身体。我现在正舒服的享受呢，并没管是什么飞了出去。这种舒服的感觉让我很受用……
    当我睁开眼睛的时候，我已经不知道过了多久了。周围黑漆漆的一片，凭我开了四光的目力，可以看到周围是森林，而在我周围，则是躺在地上的六老！
    开始是难受，撕裂的难受。而后是舒服，舒服的我甚至差点呻吟出声。到了现在，是难受和舒服的混合体。舒服的同时，浑身像散了架似的疼痛，而这种疼痛又非常舒服……
    又过去了不知道多久，我才夺回了身体的控制权，艰难的坐起身来。而这时，六个老家伙也都清醒了，但都没起来，睁着眼睛躺在那里看着我。
    我苦笑道：“你们玩什么呢？这里就是次元空间了吗？来这里本来是那么简单的事，可是让你们整的这么费劲，我差点死了你们知道不？”
    洪一猛的吐出一口鲜血，艰难的道：“你现在……已经是十六……十六阶异能者……了。”
    我一惊，随后一喜！难怪刚才那么难受，原来是他们已经利用那个时候，帮我提升到了异能者，他们不是说到了这里，让我适应一段时间，再给我提升的吗？
    我想不通，所以干脆不去想了。我现在才开始仔细的打量起我的身体元素来。
    我现在空间元素中，以前那十个大的元素，现在变的更大了！而在他们下边，还有一百个小了一型号的元素，一千个再小一型号的元素……
    等我全部看完之后，我才发现，我现在身体里的元素，已经数不过来了。而我又发现，这么多元素根本不需要我去特意的控制，我只要控制下边那十个大元素，他们就可以帮我控制下边的小元素了！
    这一点跟军队是一样的，司令只要命令各个军长，军长控制师长……，一级一级的往下控制，最后到连长的时候，就可以控制下边的小兵了……
    我命令其中的一个大元素，迅速的调集233663322个元素，很快，233663322个元素马上就调集完毕，如果我想使用，马上就可以回到地球那个空间……
第七十六章 【元素转换】
    就在我兴奋的同时！我却发现我体内还有另外一种元素，这种元素就要比空间元素淘气的多了。这帮小家伙一个个都不老实。看着它门打着火花的样子就知道，他们是电元素，电元素……
    想到这，我忙的想了起来，鬼魂哪去了？“鬼魂？！老哥？！死鬼，成心？在不？！————”
    无论我怎么喊，鬼魂都没有任何反映！这时候我想起了刚刚有什么东西脱离了我的身体，鬼魂？成心？他们两个人都不在了，他们去哪了？！……
    以前我可以感觉的出，我的两只手臂内，分别住着鬼魂和成心，现在这两个家伙都不见了。我连感应都感觉不到了。
    就在我害怕的时候，泰老大对我道：“刚刚我们……帮你提升的时候，突然有……另外一股元素进入了你……的身体，又好象它本身……就是在你身体里……似的。所以我们才能安全的将你提成到……十六阶，而你现在的……电系异能，也达到了十……六阶，你现在是双异……能十六阶。”
    我渐渐的控制着电元素，可这帮小家伙就是不搭理我，不管我怎么去控制，就是不好使。最后我还是将空间元素和电元素融合在一起的时候，那些电元素的小家伙，才知道害怕。因为他们打不过空间元素。我的空间元素都是训练有素的，一级是一级，跟电元素这一帮散沙的小家伙根本没法相比。
    等电系的小家伙们都臣服之后，我才在他们中间挑出个头大一些的，来做老大。像空间元素一样，给他们找出老大，找出老二……，让他们一个去管一个，省的我去管他们了，这么多，我怎么可能管的过来呢。
    而我不知道的是，其他的异能者，即使是八十二级的异能者，都是一个一个的去控制的。这考验的就是控制能力了。而我这种方法，给我省了不少力，而且比八十二级的秩序者，使用异能的速度还要快！但唯一的不足，就是我的控制力太差了。
    我现在是双异能十六阶，它们两种异能说是融合了，可它们不可能呆在一起，毕竟它们不是同一种元素。我现在身体里，两种元素，分两个圆球浮在我的体内。他们两个的体积几乎是一模一样大小，算是平衡的。如果我将他们两个异能瞬间融合在一起，我的异能将猛的提升到三十二阶！
    虽然时间不能坚持太久，可是坚持十分钟是绝对没问题的。因为我刚刚做过实验。
    “呼……”我将两种异能分开，松了口气。这时我才知道，我现在十六阶的异能是个什么概念！而我刚刚瞬间融合出来的三十二阶异能，又是什么概念。
    “臭小子，你好了没！”
    在我惊喜的时候，突然听到洪老三的声音，吓了我一跳，连忙收起脸上的笑容，道：“你喊什么喊，死老太婆！……”
    “你！你敢骂我？！……”洪老三被我气的快抓狂了，想起来教训我，可她根本就起不来。
    我得意的一笑，“哼！你们刚刚还跟我玩深沉，现在怎么不装拉？气死你们……”
    我说完，转身准备去溜达溜达，回来再救他们。让他们吃点苦头，谁知道这时候泰老大却叹息道：“哎！我们错了，这个小家伙的心太黑，不会救我们了，我想，我们还是自焚算了……”
    听到泰老大的话，我脑袋一急！我可没有说不救他们呀，我只是想教训教训他们而已！忙道：“别。我逗你们呢……”
    我边说，边冲到他们面前，迅速的将两系元素输入到他们的体内。我的空间异能元素，输入到他们的体内之后，他们就可以将我的空间异能元素，转成他们自己的元素了，这样可以利用元素，来恢复自己的伤势。
    我本身自己也可以将空间元素转化为电元素，将电元素转化为空间元素。可是我现在有两系元素，以后就必须有这两系元素，不可能将一种元素转化干净，这是不可能的！一旦其中一种元素没有了，我都不知道会发生什么样的事。如果两种元素不平衡，我更不知道会发生什么事，起码暂时，我不敢去尝试。
    等我给泰老大足够的元素之后，泰老大猛然大笑起来，“哈哈，哈哈。小家伙，你不会天真到这个程度了吧？我只是用了一个激将法，你就上当了？你不会这么天真吧？”
    我一怔，随即我也苦笑了起来，看来我自己真是太天真了。可能是刚才太着急了，所以根本就没想那么多！就好比我曾经在地球空间的时候什么人都相信一样。还好没有什么坏人，否则我这头迷失的小羊羔，可就危险了。
    泰老大先是给洪老大恢复了一下，然后他们俩再为其他人恢复。只不到半个小时，他们六人都基本恢复了一些。慢慢调理就可以了。
    这时候，刚刚恢复过来的洪老三笑道：“小家伙，你等我们都恢复过来以后，怎么教训你！……”
    可她的话还没说完，就意识到自己没办法再收拾我了。因为，他们即使全部都恢复，也只不过是十二阶的异能者而已了。
    在她错愕的时候，我颓废的坐在地上，歉意的道：“对不起，如果不是我，你们也不会降低到十二阶，都是我……”
    洪老大已经恢复好一会儿了，所以基本都可以走动了，她走到我面前，抚摩着我的头发道：“行了小家伙，别说那么多了，我们给你提升，也是为了回家。为了回到自己的空间。所以你并不欠我们什么，相反，我们曾经杀过你，也算对不起你呢……”
    这时，我才想起来，我曾经死过的事，忙道：“我不理解，既然我死了，为什么我还可以灵魂转生？这是不是太YY了？”
第七十七章 【次元空间的定义】
    泰老大站起身来，走到我面前笑道：“灵魂转生非常简单。只要是异能体都可以。一个刚刚怀孕的人，她怀里的孩子刚刚成型，还没有思维的时候，你的灵魂体就进去，就可以了。”
    我若有所思的点了点头。“那我怎么没有以前的记忆了呢？还有，我身体里有一个鬼魂，可是现在消失了！”
    “什么？！————”
    他们六人同时惊叫一声，其他四人同时站了起来，六人直直的瞪着我。
    我不知道怎么回事，但他们这么看着我，我不好意思的挠挠头道：“有什么不对的吗？他们只是用用我的身体，没有害我……”
    “不是，不是，”洪老大兴奋的道：“你刚才是说“他们？”难道你的身体里有两个灵魂？他们现在在哪呢？……”
    我气道：“我刚才不是说了嘛！我身体里有鬼魂，可是现在消失了！你们怎么听不懂我的话！”
    听到我这么说，六人明显有些失望。洪老大道：“你不懂。鬼魂是看不见，摸不到的存在。所以一个异能者死了，他的仇家就无法追踪到他了，除非等到他重生的时候，再将他杀死，这样，他就彻底死掉了！可是，灵魂体，对我们的用处就更大了！你不知道，一个异能者死后，他体内全部的精华，全部的元素，都集中在灵魂体上！换一种说法，就是灵魂体，就是精华、元素的组合体！”
    “那又怎么样？”
    “那又怎么样？”泰老大瞪着眼睛道：“如果让你吸收了，那他全部的能量，都会转化为你的能量！当然，前提条件是你和他必须是同一种元素才行，不然，元素是没办法融合的。即使转换，也根本转换不过来。”
    我为泰老大输入空间元素，让他转化成自己的元素来修复身体，这毕竟是我在输入，我可以控制速度，缓缓的输入。而想吸收一个灵魂体，那可就太庞大了。所以转换是根本就没有时间来完成的！
    “哦”，我回答道：“无所谓了，但是我大哥去哪了？就是在我身体里的那个灵魂体？不会是我将他吸收了吧？……”
    六人沉默，过了一会儿，洪二道：“你也别伤心，你根本就不知道可以吸收他，但他知道。如果他不想让你吸收，他可以离开你，既然他让你将他吸收了，就证明他是心甘情愿的，所以你也不用伤心。”
    我现在的心情已经压抑很久了！从刚才难受一直到现在，我一直都在压抑着，而到现在，也终于到了爆发的时候，否则，我真怕将自己压抑的死掉！
    “啊！—————”
    我猛的调起体内元素，一步跨出去足足几公里以外，全力的大吼着。将我心中的怨气、悲凉一口气全部发泄出去。尽情的大吼着———
    等我吼累了，坐下喘息的时候，我才发现，不知不觉间，我的眼泪不知道什么时候已经流了出来。鬼魂，虽然他在我身体里已经很久了，可是我们根本就没说过几次话。除了第一年，我们在一起相处了整整一年以外，他几乎就没怎么联系过我了。可是这份情，岂能这么轻易的放下？
    当我情绪恢复一些的时候，我却惊讶的看到他们六个人，居然在天上飞？！
    我的心，就跟小孩子一样，刚刚哭过，突然大人给一个糖块，就开始笑了。
    我兴奋的跳了起来，对他们道：“你们怎么飞的？教教我！你们是怎么飞的呀？！————”
    时间过的很快。我在次元空间已经居住十天了。
    次元空间，其实是一个非常特别的地方。每一个空间异能者，都有自己的次元空间。而且能进入这里的，也只有自己！
    如果是在战斗的时候，不敌对手，可以迅速的逃回自己的次元空间，这样就安全了。可是如果敌人比你强大的太多，那就没办法了。敌人只要将你的人锁定住，你就只有死路一条了。空间异能者是非常强大的存在，所以空间异能者一般不达到一定的程度，是不会出现在外界的，不然肯定会让其他异能者，群起而杀之！
    我的这个次元空间，面积非常小，差不多只有一个小型的城市大小。而我现在所呆的位置，在地球上算，应该是组岛所在的位置。可让我奇怪的是，这里并没有海洋！经过询问六老我才知道。地球是一样的，可是经过了几亿年的变化，河流、山脉，所处的位置，基本都是不一样的！有的空间甚至已经没有海洋了呢……
    次元空间都是属于每一个空间异能者的。所以在一个次元空间里，这个空间异能者，是无敌的存在。如果能将敌人带进自己的次元空间，即使是我现在十六阶的异能者，都可以打败八十二阶的异能者。可关键是我的实力没到那个程度，即使融合以后的实力，最多也就只能将四十六阶以内的异能者，带进自己的次元空间。
    我可以融合的秘密没有告诉六老。因为我感觉，融合不是所有的人都可以的。既然准备去其他空间冒险，同时，我又准备回“自己”的空间看看，所以秘密还是多一些比较好。秘密越多，我的生命安全就越有保障！
    而且，在这十天里，六老教了我斗气！斗气就是和气功一样的存在。修炼之后，体内会有一种能量元素。这种能量元素，除非你练的非常好，才可以透体攻击，不然，只能起到调和体内空间、电系元素的作用。
    斗气一共有九层！每一层又分十小层！透体攻击，就是从斗气第五层开始的。可是现在所有空间加起来，可以斗气透体攻击的人，绝对不会超过十人！
第七十八章 【次元森林】
    在我这次元空间里，他们六人除了每天恢复自身的异能外，就是在各个地方砍伐一些树木来建造房子。而我每天除了巩固刚刚提升上来的异能外，根本就没有其他时间了。
    一直持续到今天，才算闲了下来。异能基本巩固妥当了，而且将他们给我的书，也彻底的看了一遍。
    “有什么我能帮的上的忙吗？”我伸了一个懒腰，问正在忙活的泰老大。
    泰老大没好气的看我一眼，道：“我们辛苦这么久了。你也不知道来帮帮我们。现在房子都盖完了，你也醒了。”
    我顺着泰老大看去，果然一个房子已经垒了起来。这个房子很大，而且里边最少有六间房间，每间房间都不不小。等等，六间房间……
    我猛的冲进去一看，果然是六间房间，而且每间房间都装潢的非常不错。用异能制作的地板、大床、草垫……我指着泰老大，一蹦多高的急道：“你这老不死的，我的房间呢！”
    泰老大为难的耸耸肩，“我们的身体还没恢复，如果想要房间，自己去建喽……”
    我已经欲哭无泪了，被迫无奈下，给他们六人抗了一天的大木头，才算为我建了一个房间。但条件不仅仅如此，我还要为他们做木匠。
    他们的异能现在基本都用不出来，即使用了，对身体的伤害也非常大。所以只有我来做这个苦力了。我用次元斩，将大树分成他们要的各种形状等等。一天的伐木工作，让我刚刚恢复的精神，又委靡了下去。
    “小家伙，去弄点吃的，在森林里，到处都是野兽。去打点回来。”洪老大不客气的吩咐着我。
    “我不叫小家伙，我有名字。”我补充道：“下次再叫我小家伙，你就会倒大霉的。老鬼！”话音刚落，我不等洪老大发威，我已经闪进了树林，去打野味去了。
    我第一次己的次元空间，我都不知道这次元空间里到底都有什么。可是当我进入森林之后，我明白了。各个不同的空间，都是在地球上。也就是说，地球上有无数个空间。但是，这些空间在原始时候，都是一样的。但是随着时间的不同，各个空间也发生了变化！但是次元空间，都是原始社会的样貌，都是没被污染过的。
    这个森林里，小到野兔、野树，大到恐龙大象等等。无一不全！而我整个次元空间里，森林、湖泊就占了四分之三的地方。
    随着我异能的逐渐加深，次元空间也就随之越来越大……
    正当我感慨的时候，突然一只兔子从我面前窜了过去。我迅速使出次元斩，猛的朝野兔仍了出去！只见次元斩划过一道美丽的弧线，直接将兔子一分为二！
    “我靠，玩大了。”我低骂一声，将一分为二的兔子捡了起来，这兔子是没法吃了，可是用它来引个野猪应该没问题。
    想着，我将兔子挂在树的半腰处，随后我飞到一棵高有三四十米的大树顶端向下看着。飞对异能者来说非常简单。但是必须要学会斗气才行！有了斗气调和异能元素，就可以将自己的体重变轻，从而飞起来。
    差不多过了三五分钟，果然一头大黑熊呼扇呼扇的走了过来。看到挂在树半腰的兔子，开始发呆。我估计它在琢磨怎么才能吃到那兔子。可我根本就不给它这个机会！
    这次我学聪明了。次元斩的威力太大，如果直接使用，很可能再次的将这头熊也给二分为一，所以我选择了电系异能。
    我现在什么招事都不会，所以我干脆就使用在地球空间所学过的武技！瞬间移到大黑熊的旁边，不等它反映过来，我已经用夹杂着电系元素的重拳，打在了它的后背之上！
    “吼———轰———”
    一声惊天的大吼，大黑熊已经轰然倒地了。而就在此时，一只狐狸从我旁边闪过，叼起那个挂在树上的兔子就跑。
    我早就发现它了，可是我想抓这只黑熊，所以就没搭理它，可没想到在我攻击黑熊的时候，这家伙居然偷我的兔子！
    抓这只狐狸很轻松，正当我准备去抓它的时候，它突然窜到了一颗树上，可还不等我过去，狐狸突然又从这棵树上掉了下来，而且它还摔晕了过去！
    它的动作给我弄的一怔，搞不明白它唱的是哪出。而就在狐狸刚掉下来的时候，一头鹰飞了过来，也想去抓树上的兔子，可鹰刚刚接触到这颗树，又突然飞了起来。长鸣一声之后，转身飞走了！
    看到这里，我可以肯定这棵树绝对有问题！
    我缓步走到这棵树的旁边，大概距离它还有足足十几米的时候，我就感觉到了一股阴寒之气，向我涌来。我打了一个寒战，继续走到近前。
    这棵树看上去非常大。大概需要五人合抱才行。而且这棵树的高度也不是一般的高，足有二百多米的高度！
    但毕竟这是我的次元空间，我在这里就是主宰，没有是可以为难到我的。
    我轻轻的摸了摸这树，除了寒冷以外，这棵树我感觉还是有强大生命的。我试着与它沟通，可无论我怎么努力，它都没有回应。
    我确定这棵不是普通树之后，既然我不懂，就回去问问六老，他们肯定能知道。打定注意，随后我抗着那头大黑熊的尸体，向六老的地方飞去。
    六老建房子的这个地方，是现在次元空间里的最中间的地方，而且地方一点都不大，所以我只飞了两分钟就回来了。
    洪老大看着我抗着这头大黑熊，眼睛里看的已经不是黑熊了，而是烧烤熊掌、油闷熊掌云云……
    泰老大见我回来，忙接过大黑熊，赞道：“好小子，不错啊。一会让你见识见识泰二的烹饪技术！”随后对泰二喊道：“老二，过来作饭……”
第七十九章【度日如年】
    泰二晃悠晃悠的走过来，肩膀上还抗着一根大木头，气道：“小家伙，你怎么那么挑剔，房间里还要什么床头、书桌？你想在这里安家落户啊？”
    我也急道：“你吼什么，老不死的。你家没床头怎么睡觉？你家没书桌算什么房间？！”
    泰二刚要喊，被洪老大给拦住了。洪老大对我道：“小家伙，咱们不可能在这里常住。现在唯一要做的，就是等我们将伤势养好，等你的异能完全巩固了。我们就得离开这里，回咱们的空间了。”
    我叹了口气，无辜的道“天知道你们的空间长的是什么德行的。记住，那是你们的空间，不是我的空间。我的空间是地球空间。”
    我们这样的争吵，已经不知道是第多少次了，每次吵是吵，可都不会影响到我们的感情。毕竟没有他们，我现在还是一个自认为很强，其实还很弱的“小家伙”！虽然现在我也不强，但毕竟脱离了“幼稚时期”。
    经这么一吵一时无话。一直到晚上吃饭的时候，我才先开口，平淡无其的道：“我见到根阴树。”
    我说的很快，而且不带丝毫的语言色彩，他们六人中，洪氏三姐妹吃的熊掌，我这个小伙跟那三个老头子吃的是熊肘，味道还不错。
    等我说完良久，六人才反映过来，六人诧异的齐声道：“你见到阴木了？”
    这次我反而更平淡了，笑道：“不是阴木，是阴树！是一棵阴树！”
    “霍……”
    六人同时站了起来，洪老大眼睁睁的看着我，突然走到我旁边，搀着我的胳膊笑道：“小家伙，在哪见到的？带我们过去看看？阴木……”
    “是阴树！”我补充道。
    洪老大强忍着心中的怒火，强颜欢笑道：“对，是阴树，阴树可是好东西，用它制作出来的战舰，绝对是无敌的存在呀！速度也同样是其他战舰的几倍！”
    我疑惑道：“为什么？阴树哪里好了？”
    洪老大笑道：“你不知道，像地球这样的空间，在所有空间中，算是下等空间了。太落后！现在发达的空间里，甚至有几个空间，已经走出了宇宙，像其他星系发展了。而战舰，更是不可缺少的！而阴树，的材质，最适合制作战舰了！所以战舰才是非常珍贵的！”
    我无所谓的点了点头，随便应了一声，“就在森林里呢，森林也不大，你们自己去找吧。我可没空跟你们罗嗦这些。有空我准备去其他空间溜达溜达，见识见识。”
    六个老家伙都没反对。而我现在所想的，却不是如何强大。我在想，是否可以在这次元空间内，建立一支我自己的军队？将我的亲人，朋友，都引到我这次元空间来生活？
    想着想着，我居然渐渐的入定了！————
    第二天一早，当我刚刚起床，还不等叫饭，就闻到了一股香味。嘿嘿，早餐已经给我送到房间里来了。可这六个老家伙却不见了人影！
    不多时，我的早餐还没吃饭，泰老大已经一脸铁青了回来了，见着我就火道：“小家伙！你怎么不告诉我们，那是棵大号的极寒阴树啊！如果是小一些的，我们还能弄走，可是这么大，怎么弄走啊？！”
    我无所谓的看他道：“那怎么样？又不是我要要。是你要要。你要是拿不走，就留下来好了。谁不喜欢自己家的好东西多一点。”
    “你———”
    “你什么你，你拿不走，我还不想送呢！哼”说完，我继续吃着早餐。不再理他。
    从这以后，他们六人每天都在琢磨着怎么将这棵阴树弄回家。除了将它从中间割断，只要树尖的三分之一以外，真就没有其他的注意了。
    我也不反对，既然他们想要，送给他们好了。而且他们还为我做了一个天然冰箱呢。
    无聊的日子总是要过的。一些琐碎的事情几乎天天都有。但是一到了晚上，我们就都回各自的房间努力去了。现在他们六人的伤，基本都养好了。其实也没什么大伤，无非就是突然损耗太大云云。
    我就比他们好多了。突然提升到十六阶，让我有些不适应以外，也没什么不良影响。再说经过这么久的疗养，我也基本适应了。
    这天一早，在他们六人还在做早操的时候，我突然道：“我去其他空间溜达溜达，你们继续，我可能要晚点回来……”
    洪老大还真关心我，一听说我要走，赶紧给我倒了一杯牛奶，道：“多喝点，补充补充体力。去了其他空间可不许打架？高手多的是，而且你要是让其他人看出来你是空间异能者你就离死不远了……”
    “小家伙，早点回来，各个空间的时间是有时间差的……”
    “小家伙，咱们的蓝星空间地址是233663321……”
    我已经无法忍受他们的罗嗦了，在他们还没罗嗦完，我已经调集空间元素，破空而去了……
    我先回到了地球空间。而我回来的地方，依然是组岛。
    我没惊动这里的任何人，直接回了H市。在地球，如果我想飞的话，会被探测到，而且当成外星人的。所以我只能在水下前进了。然后到了陆地，再坐飞机。
    H市跟我离开的时候，基本没什么变化，如果说变化，就是楼更高了，人更多了。或许这只是我的一种感觉而已。
    而当我回到华美的时候，居然被保安拦了下来。
    “这位先生，请你出示工作证。”一个膀大腰圆的保安，憨声憨气的对我说道。
第八十章【华美集团】
    我一怔，随即笑道：“请问，这家公司的老板是不是叫吴宇？”
    保安也是一怔，随即恼道：“你有预约吗？没有预约请你离开！———”
    他的声音很大，而这时候他的声音，也惊动了里边的前台小姐。我记得我第一来的时候，我还骗前台小姐，我是清华的毕业生呢。
    可我没想到，这个前台小姐居然还认识我！
    看到我被保安拦下，她跟旁边的同事交代一声，赶紧走了出来，边走边道：“傻大个，别拦他，别拦他！……”
    我还没认出来这个前台小姐，这小姐已经跑到了我们近前，喘息着对一脸茫然的保安道：“你，傻了！”随后转过头来对我微笑着鞠躬道：“老板，您回来了……”
    我苦笑着看着这个保安，对这前台小姐道：“什么时候发的工作证？我怎么没有？”
    前台小姐笑道：“对不起老板。工作证是吴老板在两个月以前规定佩带的。每一位员工都必须佩带，包括吴老板自己。您的工作证在吴老板那里，所以……”
    我摆手笑道：“哈哈，没关系，没关系。我刚回H市，来看看。不知道我没工作证是否可以进去呢？”
    前台小姐瞪了一眼那保安对我笑道：“当然可以，您里边请。”
    我随着前台小姐刚走进几步，突然好象想起来什么似的，转头对那保安道：“我今天给你填麻烦了，对不起。希望你的工作可以继续努力，告诉你的经理，你以后的工资翻倍！”
    我简单的一句话，让周围为数不少的客户、前台人员、市里检查团的人，都纷纷侧目。一个全国数一数二的大型上市公司的大老板，居然向一个门口的保安道歉，而且不但不生气，还奖励双倍工资……
    让我更没想到的是，我的这一小段风波，居然还上了电视……，真不知道是哪一个记者偷*拍的。
    正当我准备上楼的时候，突然一个中年男子对我道：“您好……”
    我停住脚步，转过头去打量着他。他看上去差不多三十多岁的样子，相貌很平常，而且我从他身上药水的味道，可以判定出他是一个医生。
    他走到我的面前伸出手来与我握手道：“您好，请问您是否认识孙院长呢？……”
    我一怔，笑道：“当然，不过……”我看了看周围已经围了不少人了，继续道：“有什么话我们上楼说吧，这里不太方便。”
    前台小姐已经快我们一步，上了电梯，为我们将电梯停在顶层。在她刚刚见到我的时候，我就看见她的手一直在背后忙着，估计是在给小宇发信息吧。
    我们刚到顶层，电梯的门刚开，小宇就出现在了我的面前。
    我一怔，随即小宇哈哈大笑道：“海洋，你回来了……”说罢，小宇冲过来就给了我一个大大的拥抱……
    我也紧紧的抱着他，笑道：“你小子，都是当爹的人了，还这么不稳当。你媳妇怎么样了？”
    小宇一听到“当爹”两个字，顿时眉采飞扬的道：“都好，都好。小蕊在家照顾孩子呢。可是……”小宇突然顿了一下，良久之后才道：“还是去办公室说吧，你的办公室一直给你留着呢，按时打扫……”
    这时候，小宇才发现了我旁边的这个自称认识孙医生的人，恼道：“你怎么还没有？赶紧走！”
    那人尴尬的道：“吴董事长，您不要对我发火，这是孙院长叫我来的，有什么事，你是不是应该跟孙院长联系？”
    我看见小宇发火，估计这家伙肯定是惹过小宇，凭小宇的性格，一般不会发火的。我皱眉道：“你们？他是？……”
    小宇没好气的道：“海洋，你那干爹可真本事！两个月，在我这借走1.7个亿美圆了！而且还不说干什么，就是说要钱！我……”
    我拍了拍小宇的肩膀，道：“回办公室再说，别堵着电梯……”
    我的办公室我自己都是第一次来。以前都是去的北京总公司，这H市的分公司我还是第一次来。办公室不但非常整洁、干净，而且陈列有序，丝毫不混乱。
    一进门是一排真皮沙发，对面是一个老板台和老板椅，侧面是一个书柜，上边码满了各种书籍……
    我做在老板椅上，小宇和那中年人也坐在我对面的沙发上。前台小姐为我们每人泡了一杯茶之后，正准备出去的时候，我看着老板桌上，那纯金打造的“奖”牌对小宇道：“她在咱们这也干不少时候了吧？工作表现怎么样？”
    那前台小姐一听我在问她，激动、紧张，各种情绪百感交集的看着小宇，等着他的回答。
    小宇猛的拍了自己的脑袋一下，笑道：“你看，我本来是想升她做部门经理的，前几天一个大客户把我忙的，将这事忘在脑后了……”
    那块金子做的，上边刻着一个大大的“奖”字，下边一排小字刻的是：华美集团公司奖励之类的话。我笑着拿了起来，装进旁边的盒子里，大笔一挥，在盒子上签上名，然后递给那前台小姐道：“你平时的表现我不知道，但是我见过你两次，表现的都不错。这是奖励给你的！另外，你可以回去收拾一下了，明天提升你为大堂经理。”
    前台小姐感激的接过奖牌，激动的不知道该说些什么好的时候，小宇突然笑道：“好了，你先出去忙吧，我们还有事要办呢！”
    前台小姐赶紧道了声别，匆忙的离开了。
    一直到现在，那名医生才苦道：“王老板，孙院长也是没办法。你的兄弟们已经一统了H省。正攻L省呢。每天都有大量的人员入院，光是药费，我们就快开支不出了……”
第八十一章【抛弃一切】
    我微微的点了点头，小宇道：“海洋，你那帮兄弟……，我什么都不说了！我怀疑他们是不是野人，没有什么事是可以文明解决的，没有什么事是他们不可以解决的，我……”
    “小宇！”我大吼断小宇的话。小宇一征，我继续说道：“华美和社团、医院，都是一家人。我不希望看到一家分划的场面！我这次回来，主要就是告诉你：你、亮子、管强、孙院长，你们三个人，将接受我所有的产业。如果你这样做事，让我怎么放心的下？”
    小宇被我说怔住了。随即我喊来了英国皇家律师协会首席律师——中文名字叫赵晓的律师。他可以说是我在H市的私人律师。可是现在我用不到他了。国内的事我都不想去管理了。我感觉到了心的憔悴。
    赵晓不知道我找他什么事，但是好久没见到我了，突然听到我的电话，还感觉有些不自然呢。
    赵晓走进我的办公室，我立刻签署了一系列的文件，看的赵晓的眼睛都瞪圆了。
    首先是将华美97%的股份全部转让给小宇，条件是小宇要还清温特的债务共计三亿五千万美圆。另外要无条件的与社团、医院，达成共盟，互相帮助，相亲相爱。
    随后就是社团、医院。我将社团给了亮子和管强，他们两个人都是最好的人选。而且我只是打下了一个H市，整个H省基本都是他们两个人打下来的，功劳也最大。
    医院不用去想，因为我建立医院的目的，就是为社团服务的。现在我将社团转给了亮子和管强，那医院当然也会直接归附社团。成为社团名下的产业。
    签约过一系列的文件之后，我一脸轻松的靠在老板椅上，笑着对呆若木鸡的小宇道：“医院方面的事，你自己来解决！小宇，你不是没能力，更不是工作不认真，只是你处理事情的一些方式，欠妥。以后你要学习的地方还很多。”
    说完，我站起身来准备离开。小宇急道：“海洋，你这是干什么？！公司是你的，这里的一切都是你的，你为什么说走就走？你要去哪里？”
    我站起身来，走到小宇面前，为他点燃了一根香烟笑道：“每一个人都要走每一个人自己的路。我的路，就是走边世界的每一个角落。以前我不知道世界这么大，现在我知道了，又怎么能安分的过普通人的生活呢？”
    “晚上来家里吃饭吧！”
    小宇不想再劝我了。他知道，既然我放弃了公司，放弃了社团，我将一无所有。等待我的，将是各地的旅游。既然这样，小宇或许是想用家庭的温暖，来让我留下吧。
    我没有拒绝，欣然答应：“好，晚上六点，我去你家……”
    走出华美，我的心情很轻松。我现在是异能者了，异能者有异能者的世界。在地球这一空间，我可以说是无敌的存在了，高手寂寞！所以我向往着异能与科技的世界。
    我走出华美之后，给徐北、李丽打去了电话。他们已经到了金三角，在那里等我呢，而且证实了王志国也到了。或许我真得去一趟金三角了。起码我得顺利的将每年金三角的毒品产量，为王志国争取到。
    在样不但能为中国做一点事，还能完成以色列军方的任务。
    我心理已经做好了打算，以色列军方，反恐怖C大队的七匹狼独立队，我将继续操练他们，让他们尽快成为真正意义上的军人。到时候我见识过了其他空间的科技，同样可以让七匹狼独立队，来进行实验！让地球不再出现战争。
    晚上六点，当我到达小宇家的时候，小蕊已经抱着孩子等在门口了。
    我快走几步来到她面前，边走边道：“小蕊，最近怎么样？给我看看孩子……”
    说罢，我已经走到了小蕊的近前，从小蕊手上接过孩子，仔细的打量起来。小孩很秀气，长大一定是一个美人。我哄着怀里的孩子道：“叫叔叔，叫叔叔……”
    小蕊调皮的一笑，道：“不是叔叔，是干爸爸。我和小宇早就订好了，你是干爸爸，蓝蓝是干妈妈。你这个干爸爸是跑不掉的了。”
    我苦笑着点了点头。如果不是因为我进了监狱，恐怕这个孩子就是我跟小蕊的孩子了。而就在这尴尬的时候，小宇打开门，探出头来道：“快进来，饭都做好了……”
    而就在我跟小蕊正准备进屋的时候，突然我感觉到远处的楼顶，有一双眼睛在看着这里！我马上意识到了不好，护着怀里的孩子，迅速的将小蕊推进屋里，而就在这刹那间，突然“砰”的一声枪响，打破了夜晚的宁静！
    小蕊一被我推进屋，马上与小宇撞了个满怀，一起跌进屋里。而我将小孩护在怀中，子弹正好洞穿了我的肩膀！
    如果不是我及时的调整了方位，恐怕洞穿的就是我的心脏了！不过还好，孩子没出任何问题。
    就在杀手那第二颗子弹还没打出的时候，我已经一个闪身进了小宇家。我将孩子交给刚刚爬起来的小蕊，道：“外边有杀手！是针对我来的，你们不要出来，我解决！听到没！”
    小宇和小蕊哪里见过这种场面，早已经吓的脸色发白了。小蕊颤抖的抱着孩子，孩子哇哇的哭声，让他们夫妻两人都更加紧张了。
    凭我现在的感应能力，可以判断出附近一共有三名杀手，如果我没猜错的话，应该是BA步兵野战军的人了。我冷哼一声，暗道：我没找他们，他们居然找我来了！找死！
    说时迟，那时快，我刚刚走出小宇家的大门，迅速的将门关上，猛的用肉眼根本看不清的速度，向对面的大楼飞去！
第八十二章【世上最幸福的一家人】
    让我惊叹的是，这三个杀手都是训练有素的军人！因为从他们的动作，判断力就可以看出来。三个人分别藏在三个地方，形成三角之势！能摆出这样阵势的，就不像是一般杀手可以做到的。
    眨眼间我已经到了那个刚刚向我开枪那人的身边，以他来不及思索的速度，我迅速的抓住他的脖领子，将他整个人都提了起来，然后迅速的冲向了第二个人。
    藏在第二个角落里的杀手，刚才只是突然感觉我突然凭空消失了。还来不及多想些什么，他已经发现我从高处冲了下来，转眼到了跟前，又是一眨眼的瞬间，他也跟第一个人一个下场，被我抓在了手里！
    第三个人躲在一个废弃的仓库里。而当我抓住这两个人的时候，小宇家的门这时候打开了！那第三个人以为出来的会是我，一枪照着走出来的人打了下去……
    我猛的跨身挡住子弹的路线，用手里的人型挡箭牌档住，又以迅雷不及掩耳之势的速度冲像第三个人！
    “咚……”
    我将提着的两人仍在地上，冷冷的看着这第三个杀手。淡然一笑：“杀我？我不是那么好杀的。你们是BA步兵野战军的人吧？你不想告诉我，你们的驻地吗？我想去做客！”
    他此时已经被我吓傻了。站在那里一动不动，忘记了攻击，忘记了逃跑，忘记了查看战友的伤势，忘记了一切……
    那两个被我仍在地上的人，其中一个后背中弹，已经疼晕过去了，另外一个正瞪大了眼睛看着我，呼吸急促。
    我见他们并不回答我的问题，猛的在他们的脸上来回扇了两个大嘴巴，冷声道：“如果你们再不清醒一点，下次等你们的就是子弹！”
    “呼……”
    那个站着的杀手猛的呼出一口气，呆呆的道：“我……不……知道……”
    我看他们确实是吓坏了，不急不慢的道：“告诉我，你们的总部在哪，我放你们！不然你们想死，都不容易，等待你们的是满清十大酷刑！”
    那个跌坐在地的家伙，居然第一个清醒了过来，苦笑道：“满清十大酷刑？对我们来说是小意思。”
    “是么？”我缓步像他走去，就在我刚走完两步的时候，他突然道：“别，满清十大酷刑对我们来说不算什么，你不要浪费力气了，杀了我们吧……”
    不等他说完，我猛的划开次元空间，将那个站着的家伙和中弹的家伙仍进了我的次元空间。诡异、震惊，已经让这个家伙再次的迷茫了。
    他喃喃的说着疯话，不时的尖叫。站起身来在仓库里疯狂的奔跑。最后躲在一个角落里哭泣……
    等他再次的恢复过来的时候，他的神志已经不清了，我知道，他疯了！被我吓疯的。正当我准备放弃的时候，他突然胡言乱语道：“总部要杀我……总部对我用酷刑……”
    我急中生智接着他的话说道：“总部要杀你，我来救你，快，告诉我总部在哪？我们不要让他们发现……”
    “俄罗斯溪水湖不是总部……俄罗斯溪水湖不是总部……”
    “嘿嘿”，我笑道：“你去找你的伙伴们吧，或许次元空间是你们生存最好的地方。希望六老能让你们做一个合格的奴隶……”说完，我再次拉开一条次元空间，将他丢了进去。
    完成这一切的时候，小宇和小蕊的声音也传了过来，“喂，请问是南岗区派出所吗？……我们这里是……有人持枪……”
    听到这里，我忙喊道：“小宇不要报警。是社团仇杀，他们已经走了！”
    小宇听到我的话，考虑了几秒钟，最后可能是考虑到我已经退出了社团，也就没再说什么，对电话那边道歉道：“对不起同志，是社团仇杀，已经没事了……”
    我从仓库走出来，看了一眼肩膀的伤口，讽刺的一笑，迅速的用空间异能将子弹弹了出去，然后扭曲空间，让伤口直接愈合！
    小一些的皮肉伤，扭曲空间之后，空间错位，可以瞬间恢复。如果是大伤口就不好使了。
    等我走到小宇近前的时候，我歉意的叹息道：“小宇，你们夫妻应该过平淡的生活。公司你好好打理，我先走了！”
    “有空回来看看，我不知道你去哪，可是我想下次与你一起吃饭的时间会快一些到来。”
    我拍了拍小宇的肩膀，看了看他旁边的小蕊和孩子，转过身，头也不回的离开了。小蕊伏在小宇的怀中，小声的抽泣着，“老公，他除去了我们之间感情的隔膜。他救了爸爸一辈子创下的华美。他刚刚救了我们的宝宝……”
    小蕊的声音越来越模糊，小宇安慰她道：“是啊，他是我们一生的恩人。没有他，就没有我们幸福的家庭，没有我的事业，没有我们的一切。我想给宝宝改名。”
    “改成什么？”小蕊幸福的在小宇怀中问道。
    小宇思索了片刻，道：“我们的宝宝就叫吴忆吧！”
    小蕊一听这个名字，眉头就皱了起来，嗔道：“为什么要叫这个名字呀？”
    “这个名字，代表着我们永远会回忆海洋呀！”说着，小宇将小蕊母女，同时横抱了起来，转身边往屋里走，边道：“好了，这顿饭，还得是我们一家五口来吃。我去拿碗筷，你去喊爸爸妈妈下楼。”
    “恩……”
    小宇一家人已经幸福的去吃饭了，而我此时，刚刚上了一辆出租车，对司机道：“师傅，去爵士酒吧……”
    爵士酒吧每天来的人绝对不会超过五人！这里是全市酒吧生意最差的地方。因为这里，是魔云社团的总部！
第八十三章 【兄弟情】
    今天爵士酒吧内，放的是一首哀伤的古典音乐。从我一进门开始，几个小弟模样的人就一直跟在我的身后。我知道，如果我不是社团的人，今天很难走出酒吧了。
    我走到里边，找了一个吧台位置坐了下来，对调酒师道：“来杯威士忌，顺便叫管强出来。”
    后边的小弟也纷纷凑了上来，坐在我旁边，一个小弟拿起杯啤酒对我笑道：“哥们眼生啊？不是本地人？”
    这小子大概也就二十岁出头，看来是新出来混的，不然也不能仍在总部锻炼了，早拿出去打地盘了，我不动声色的笑道：“恩，没混几年，但是本地人，管强和亮子叫我一声海洋哥。”
    “呼……”
    听到我这么说，刚刚坐下的几个小弟霍然站了起来，站在我身后，低头不语。而调酒师刚刚为我调好的一杯威士忌猛的跌落了下去，可酒刚刚脱离他的手，不等酒洒出来，我动作幅度不大的将酒接在手里，抿了一口。
    我看他们发怔的样子，笑道：“行了，去找管强吧，就说海洋来了。”
    那几个小弟早就吓傻了，那个刚刚跟我说话的小子，赶紧拿出电话，拨通了一个号码，“告……告诉管强哥，海……海洋哥来酒吧了……”
    我摆了摆手，自己拿出电话，拨通管强的电话。道：“管强哥？在哪呢？我在爵士酒吧”
    管强在电话那边明显一怔，随即兴奋道：“海洋哥，你回来了？等我马上到，我跟亮子在我家喝酒呢。等我一会啊……”
    说完，管强那边先挂断了电话。时间不长，只过了不到十分钟，我的第二杯威士忌刚刚下肚，管强、亮子、孙东权、刘森、狼狗等等兄弟已经成帮结伙的冲进来了。
    看到社团里这么多难得一见的大佬同时出现，酒吧里的小弟们既兴奋，又担心。我刚来的时候，他们还以为我是普通能的酒客，还差一点得罪了我。
    “海洋哥，你什么时候回来的？你这么久去哪了？……”孙东权和刘森过来跟我来个拥抱问我道。
    我微笑不语，跟众人一一拥抱之后，才对狼狗道：“社团的兄弟怎么样？被你训练的功夫都不错了吧？”
    狼狗不好意思的笑道：“还可以。你不在的这段时间里，你这帮兄弟没给你丢脸，社团发展的很快……”
    “亮子、管强，你们呢？有什么进步？”
    我用力捅了亮子和管强一下，他们二人顿时笑着回击我道：“还那样，不过，给你打下来六个城市，社团已经已经可以独立开支了，只是医院……”
    我拍了拍管强的肩膀，笑道：“医院的事，以后你就去集团公司找小宇去。一切交给他。另外，今天我找你们，有件事需要你们去办，很危险……”
    不等我说完，刘森拍了我一下，道：“海洋哥，什么危险不危险的，兄弟们的命就是你的！你一句话，去上刀山兄弟们都没二话！”
    “好！”我痛快的道：“把兄弟叫齐，要两万精英！我们明天去大战军队！”
    “啊？！———”
    众人一惊，随即亮子和管强带头道：“操，不就军队么？咱们哪一个人比军人差了？放心吧，海洋哥，别说军队，就是国家，我们兄弟几个也干了！”
    亮子苦笑道：“海洋，就算是打军队也好，打国家也好，赢未必能，但输还不行么？可唯一的是，我们没武器啊？！不能让兄弟们拿片刀去拼微冲吧？”
    我笑道：“放心，枪有的是，平时你们练过枪么？”我后边的这句话是问狼狗的。他平时主要抓社团的训练任务。
    狼狗不假思索的道：“练过，但是练的并不多。因为我们的枪是有数的……”
    “没关系”，我邪邪的道：“将两万兄弟准备好，明天晚上，我们统一出发！目的地俄罗斯溪水湖。到时候，有枪的兄弟用枪，没枪的兄弟用刀。放心，他们能用枪的人也没几个……”
    此时，我已经算好了。去之前，先将他们的弹药库炸掉。不然这仗没法打，人家有打不完的子弹，我们难道用死不没的人去送死？
    “海洋哥，您今天刚回来，我已经为您和几位大哥准备好了酒店，今天尽情的玩一夜……”
    刚才那个小弟过来对我们说道。刚才他还吓的直哆嗦，现在说话如此流利，而且事情准备的如此妥当，就能猜到这小子是个典型的马屁精了。
    管强见我不说话，对那小弟道：“海洋哥做什么事，有他的道理，你不用去管！另外我告诉你，这个社团，你管强哥我，只是海洋哥手下三将之一，与你亮哥、狼哥，一样，至于海洋哥，那是我们三个人的大哥，你明白了吗？”
    我见管强当着这么多人的面如此教训小弟，就知道他心理肯定是有什么事感觉对不起我了，我忙拍着管强的肩膀道：“行了！有什么事偏得在这说？你先去忙吧，我们几个兄弟今天聚面，只想找个地方喝点酒”
    我后边的话，是对那个小弟说的，等我说完，不管那个吓傻了的小弟，也不管周围的其他小弟，拽着管强直接往外走去，而后边跟着的是亮子、狼狗等人。
    我们几个兄弟找了一家小烧烤店坐了下来。虽然后边跟随了数不清的黑色轿车，可是在我们兄弟进入这间小烧烤店之后，就安静了。
    不管是哪个小弟，都不敢来打扰我们。
    我拍了拍管强的肩膀，让他坐在我的旁白，为在坐的所有兄弟，一人倒了一大扎啤酒，然后笑道：“今天我海洋回来，一是为了看看大家。二是为了借点人手，办件事，第三，……”我沉默了一下，一口将一扎啤酒喝掉，继续道：“就是为了让位！”
    “海洋哥！———”
    “海洋哥———”
第八十四章 【空降兵】
    众人突然站了起来，惊讶的看着我。他们现在的情绪都非常激动，我摆手打断众人还要说的话，“我已经决定了。这个位子，我传给谁都一样，大家都是兄弟，但是我传给了亮子跟管强，我希望你们两个人可以互相帮助，你们两个人都是我最早的一批兄弟，我不希望你们之间有什么隔膜。而且……”
    我看着众人，继续道：“你们以后就辅助好他们两人就行了，其他的要求我没有。”
    管强激动的看着我，眼泪不争气的流了出来，道：“海洋哥，其实你知道我……”
    “管强！”我一声大呵，将饭店其他桌的客人，还有老板都吓了一跳，我继续道：“不管以前怎么样，从今天开始，你和亮子就是社团的掌舵人了。要有个掌舵人的样子！”
    我心理最清楚。管强已经在暗处，发展了不少小弟。如果他愿意，可以随时推翻我现在的统治，他来接受社团。可是他一直顾虑我们之间的兄弟感情，所以他一直没这么做而已。
    这一点，我从刚才在爵士酒吧，听管强对那小弟的一番话，就可以感觉的出来。
    既然只有我们两个人知道，我就不想再说出来，让其他兄弟也知道。因为我是真心想把社团交给他们两个人。不光是他们是我兄弟，还因为他们两人有管理的能力！
    管强感动的抱着我，不断的道：“海洋哥，我错了。海洋哥，你惩罚我吧，管强肯定没怨言……”
    我拍了拍管强的肩膀，其他人不明白是怎么回事，我道：“管强偷偷的卖了几次毒品，被我发现了，所以感觉对不起我，让我惩罚他，你们说我应该罚么？”
    亮子实在，笑道：“海洋哥，管强哥知道错就行了呗，大家都是兄弟……”
    刘森等人也纷纷表态：“大家都是兄弟，做错了一点小事，改了就行了！海洋哥，就原谅管强哥一次吧。管强哥，你也别太较真了，没多大点事，兄弟们都不怪你！”
    管强看着我的眼神，我的眼神非常清澈，丝毫没有做作的意思。管强狠狠的拿起酒杯，一口气干掉一杯扎啤，道：“行，兄弟们能原谅我管强一次，以后管强的命，就是各位兄弟的。海洋哥，你为什么要……”
    “呵呵”，我让众兄弟坐下，才道：“我有些事，要离开中国，可能要过几年回来，所以将位子传下去，省的我不在，兄弟们没个主事儿人……”
    “那你说的俄罗斯？……”狼狗皱眉小心的问我道：“不会是ＢＡ步兵野战军吧？”
    我点了点头，郑重的道：“这次我们要跟一个军队对抗，另外，我会在以色列抽出些兄弟，而且还能借到几架飞机，我们来个空降兵！从天而降，打他们个措手不及！”
    几个兄弟都摩拳擦掌，雀雀欲试，只有狼狗愁云满面，“海洋哥，毕竟人家是军队？……”
    我知道狼狗在担心什么，我也担心。但我现在毕竟是异能者，凭我自己的实力，现在如果想捣毁他们的军队，一点都不难。但这样就太惊世骇俗了。所以我才准备来个大规模的火拼。
    “放心吧”，我道：“平掉他们，不难。如果谁怕了，可以退出！如果不怕的，我会给你么一个详细的战略方案。明天这个时候行动。”
    话说到现在，已经没有什么可说的了。我们几兄弟，数个月没见，再加上今天所发生的事，所以几个兄弟都喝了不少酒，醉的一塌糊涂。
    我缓步走出门口，对远处守侯的小弟们道：“小黑，过来把他们送回家去。明天白天告诉管强和亮子，我明天晚上给管强和亮子打电话。”
    我看的没错，远处一个奥迪车里坐着的，正是社团的猛将，小黑。小黑快速的朝我跑了过来，道：“海洋哥，嘿嘿，这事交给我了……”
    我拍了拍小黑的肩膀，然后转头向远处走去，边走边道：“以后辅助好管强，不要再让他做傻事了。”
    小黑似懂非懂的点头应道：“哦，知道了海洋哥。”
    我回到了我曾经从组岛刚回H市时候，所租的房子。房子一直空着，房主可能来过几次，门上贴满了小条，但是门锁我换过了，租期不到，房主也不敢撬门进去。
    门上的条子，大概就是：快到日期了，如果没回来人，就要撬门了……，房子好久没人，容易失窃……等等。
    我冷笑一声，将门打开，走进客厅的时候，一股难闻的空气传了过来。太久没人住了，房子一直都没透过气，空气当然难闻了。
    我随便释放了一个次元空间，将整个房间彻底换了一下空气之后，躺在沙发上就不想起来了。
    但我还是给肯德的老爸，少光少将打去了电话，主要是告诉他，我需要用飞机，最少5架。要可以空运的那种，配备降落伞和枪械。价钱随他开。
    少光想了片刻，道：“一架飞机，五百降落伞，五百套装备，租用一天五千万美金。”
    “装备里是什么枪械？手枪、机枪、微冲都全么？”
    “如果要的这么全，就每天六千万吧。子弹管够！”少光说完之后，又皱眉道：“你到底想干什么？去攻打哪个国家？如果你要是对以色列有什么……”
    “放心吧！”我打断了少光的话，道：“我去打哪，后天一早的新闻你就知道了，只要你租就行了，别的你别管！”
    挂断了电话，我又给约汉打了个电话，告诉他，将我的七匹狼，独立队的人，都送到少光那里。准备跟着飞机一起过来。
    一切都处理好之后，我将点话仍在地上，疲惫……，让我渐渐的，不知不觉中，进入了梦乡……
第八十五章【战前准备】
    次日一早，我被明媚的阳光照醒。昨晚太累，睡觉忘记了挂上窗帘。我伸个懒腰，洗淑之后，拉开一道次元空间的裂痕，走了进去。
    次元空间内，六老还是每天无聊的闲聊着。洪氏三姐妹除了聊天，就是做些衣服，貌似这就是女人天生就会的活一般。而泰氏三老头，则是去打猎等。
    被我抓进来的三个家伙，其中两个正在做着苦力，那个中了枪的家伙更倒霉，拿着一把大扇子，正在给洪氏三姐妹扇风呢。
    见我进来，洪老大道：“小家伙，你办的不错，刚出去就给我们找来了三个苦力。但是有点少，有空再找些回来，到时候我们就可以享清福拉……”
    洪老大貌似是在跟我说话，又好象是在自言自语。我无所谓的耸耸肩，坐在洪老大旁边，笑道：“我准备今天晚上，攻打BA步兵野战军。你们有什么看法？”毕竟BA步兵野战军是组岛的分支，虽然背叛了，但还是征求一下他们的意见。即使他们不同意，我也依然会去攻打，可是毕竟要给他们一些面子。他们看我坚决的表情，即使想反对，也不会撕破脸皮的。
    果然，洪老大一怔，随即跟其他两个姐妹面面相亲的道：“我们也无所谓，反正他们已经背叛了。但是我要告诉你的是，他们与山口组有联系，你最好是小心一些。”她看着我一眼的不屑，笑道：“当然，在地球空间里，没有人能把你怎么样了，可是你要注意影响。就好比一个大人，不可能去幼儿园欺负小孩子一样！”
    说完，洪氏三姐妹继续聊着她们的天，纺织着布料，不再搭理我了。
    我无趣的起身，边走边道：“在我离开地球空间之前，我会将一切的阻碍，都清理干净，希望到时候组岛不要成为我的阻碍！”我的话音刚落，我已经撕裂次元空间，回到了我在地球空间的家里。
    在我走后，洪氏三姐妹同时摇了摇头，洪二道：“姐姐，这个小家伙太可怕了。有些时候，他很善良，但有些时候，他也很可怕！”
    洪三皎洁的笑道：“嘻嘻，我倒是觉得这小家伙蛮可爱的。如果一个坏人，怎么可能将自己的坏事告诉别人呢？他就能！即使他想对付组岛，也先告诉我们，真搞不懂他，但确实很可爱……”
    洪老大叹息一声，没接着她们的话说，继续聊着他们刚刚的话题……
    我刚回到地球空间，电话就响了起来。
    “喂，王连长吗？”是少光的声音，“怎么刚才一直是不在服务区？你不会在郊外吧？怎么电话都吖不通……”
    听着少光的罗嗦，我道：“行了。派来了多少人？多少套装备？几架飞机？还有多少个空位？”
    公事公办，公事一点都不马虎，这一点我很佩服少光，一听我说正事了，马上一本正经的道：“除了你自己的一千人外，我派去了三千人。一共两万套装备，七架飞机，还有一万六千个座位。”
    “恩……”我沉吟了一下，少光追问道：“海洋，你到底要去打哪？不会去打某一个国家吧？联合国……”
    “行了少光大叔”，我不耐烦的道：“我去打哪个国家，都和你没有关系！也沾不到关系！而且……”我在考虑，是否将他儿子肯德，已经被加拿大那边绑架了的事，可是转念一想，人家把儿子都交给我了，我给弄丢了，还好意思说？
    “另外什么？”少光道。
    “没什么”，我道：“只是问一下，一共多少钱？给你打到哪个银行帐户里？”
    “当然是瑞士银行，我已经派了一位指导员跟随了，你问他就可以。”少光说完，犹豫了一下，还是问道：“肯德他？……”
    我在想，用什么办法能骗过他，可这时候，少光却道：“你有把握把他救出来吗？我已经派了三批人去了，无一生还。”
    我现在有一种天昏地暗的感觉。如果艾尔伦是那么好对付的，那我也不至于这么为难了！如果我的两种异能融合之后，艾尔伦兄弟对我来说根本不算什么。可是我还准备拿他们两个人，当成我离开地球空间的考试题呢！
    我一时之间，还真不知道该如何回答他，所以只能应付两句，“放心吧，我老婆也被抓了，救人是早晚的事，他们不会受什么委屈的。相信我，最晚，一个月之内，我将你儿子送到你的面前。”
    挂断电话，我这一天基本都忙碌着社团的事。让位可不是那么简单的，而且新老大，也要看下边的小弟是否服你。如果下边的小弟不服你，老大的位置你一样上不去。
    还好，社团成立到现在，或许有很多小弟不服我，但没有小弟不服亮子和管强。
    管强就如他的名字一样！在管理方面，出了名的强！而亮子，则是出了名的狠！亮子的情报堂，可以第一时间把握最准确的消息，从而排兵步阵。然后就是暗杀的刘森了。刘森虽然和狼狗的职位差不多，可狼狗就要比刘森的威信强百倍，狼狗的功夫在那摆着呢！
    虽然大家都不错，可最后的老大，还是落在了管强和亮子两个人身上。跟我预期的一样。
    老大选举结束之后，精心挑选出来的两万人，又进行了一次删选，只留下了一万五千人。
    天刚黑，轰隆隆的声音划过天际。H市有一个老飞机场，已经停用多年了。今天我正好叫兄弟们将这个地方整理了出来，跑道都是好的，而且两旁都有兄弟用手电做引灯，一切顺利。
    飞机刚停下来，我就听到革彤的声音，“队长，我们去打哪啊？你是不是想当总统？要不咱们来个封建社会吧？……”
第八十六章【目标：溪水湖】
    我没好气的喊道：“你要是想搞封建社会，一会打完仗，我将人都交给你，你想去打哪就打哪！”
    革彤被我一句话给说没电了，飞机一停下，他就跳下飞机，看着我身后那整齐排列的一万多人，叹道：“队长，这么多人还真壮观啊？！去打哪，你先给我透个信啊？”
    我伏在他的耳边道：“去告诉各个飞行员，目标：以色列溪水湖。BA步兵野战军。”
    “什么？！”革彤惊呼一声，捂着嘴巴道：“队长，你……，他们可都是疯子啊，他们是用药物来强化身体的……”
    我跟革彤说话的这工夫，革飞和比尔他们，已经有秩序的带着我身后那一万多兄弟，去领自己的装备，进自己的机舱去了。什么事都不需要我来管。
    我笑道：“事情总是要办的，不用担心，既然我敢去，自然有我的道理。”
    革彤点头没再说话。众人井井有条的蹬机，只用了不到一个小时，居然一万多人全部进了飞机！这让我有些惊讶。
    随后我跟革彤上了头机。头机只是一架小型的，只能容纳二十几个人的超高速飞机。
    上了头机我才看到那个少光说的指导员。他戴了一副眼睛，长的满斯文的。他看到我首先过来与我握手道：“王连长，你好，我是少光少将派来的，如果有什么事，你可以告诉我，我来帮你。”
    我点头表示感谢，然后对飞行员道：“目标俄罗斯溪水湖，全速前进！”
    伴随着飞机的隆隆声，脚下一轻，我知道飞机离地了……
    在机上，我问了指导员一些问题。费用之类的，我将事先准备好的一张银行卡给了他，然后告诉他密码。让他自己去存取，我就不管了。
    他的任务，无非就是收钱，现在收到钱了，他也等于一个透明人了。我接过对讲机，直接统帅三军。那气势，那风光……
    “报告队长，报告队长，已接近目的地，已接近目的地，是否靠近，是否靠近？”
    我快走几步，走到飞行员旁边问道：“他们是否可以侦察到我们？多少距离内可以侦察到我们？”
    飞行员快速的计算了一下，回答我道：“按理说，他们现在就应该发现我们了。”
    “恩”我回答一声，又对对讲机道：“全速前进！到达军区上方的时候，将准备好的M39式导弹，全部仍下去，仍的坐标每个机舱的人都有……”
    我们用的可是飞机专用的对讲机，可是跟手机是不同的。
    飞机正准备进入敌军军区的时候，敌军终于主动对我们进行联系了。飞行员转头看我，我走过去，接起来道：“我们是以色列驻俄罗斯、中国七匹狼独立连，来这里执行任务！”
    下方的军区的人疑惑道：“执行什么任务？你们在跨国你知道吗？你们麻纺调头，否则误伤我们不负责！”
    不等他的话说完，他们已经进入了我们的射程，我忙的将联系切断，对对讲机道：“放！”
    “轰…………”
    “咣———”
    “扑……哧———”
    “嗖……………咣————”
    各种导弹的声音，炸雷的声音，陆续的响起，而就在我们的导弹刚刚用完的时候，不给对方反击的机会，下边的兄弟已经早有准备的开始跳伞了！
    满天密密麻麻的都是人，人山人海，而空中的兄弟们跳的非常的分散，让他们不好打中！而我的这些兄弟们，在空中一进入射程就拿着微冲开始扫射！惨叫声，怒骂声，连绵不绝。
    我在头机上冷冷的看着下边的战况。这时候突然对方再次与我们进行了联系。我接起联络器，他先说道：“你们这是在挑战俄罗斯！你们这是在挑战联合国！你们这是……”
    “操你妈的，我在挑战你妈的大几吧！”我没好气的骂道：“操你妈的，你是个中国人，你不长中国人的脸。你还有什么B脸跟我放屁？！还他妈的说洋文，滚操！”
    对方明显被我骂怔住了，而且他是可以听的懂我说话的。
    我早就知道，BA步兵野战军的人，整个军区都是中国人！他们曾经是组岛的分支，但是最后脱离了组岛的控制。
    我虽然没见过BA步兵野战军所有的人，可是我见过的三位，都是中国人！
    就在我刚刚将他骂完的时候，一个熟悉的声音响起：“海洋？对吧？今天这事你怎么解释？”
    是9521，我嘿嘿一笑，“老朋友，你让我怎么解释？派三名杀手杀我。杀我无所谓，居然对我干女儿下手……”
    “行了。”9521道：“开出你的条件，以后我们井水不犯河水！OK？”
    “哼”我讽刺的一笑，玩味的对9521道：“我今天平了你们这军区，然后跟你们讲和，你同意吗？今天我租用飞机的费用，已经超过三个亿了，你出的起赔偿么？”
    9521无语了，过了良久，他才狠狠的道：“海洋，你这是在玩火！你会自焚的。”
    “我会在熊熊烈火中，得到永生！……”说完，我挂断了联络器。因为我准备出场了！下边的兄弟已经死伤无数了。
    我对旁边的几个兄弟道：“我去使用秘密武器，你们不要来打扰我。”说完，我走进了一个独立的机舱房间。房间非常小，只可以容纳一个小床。
    打开窗户太麻烦，我索性直接拉开一条空间裂痕，直接闪出了飞机。向下边的战场冲了过去！可是当我刚刚冲到一半的时候，我才发现下边居然有人在用高射炮！这东西可不是什么好东西，威力太大。如果我现在使用雷电……
    我仰头看了看天气，老天还真是帮我，就在我准备使用雷电的时候，居然还是阴天！这样更是天衣无缝了！
第八十七章【移平BA步兵野战军军区】
    我缓缓的聚集起电系元素，熟练的将它们打到天上，然后再引动天上的雷电。一同打下！轰然的巨响划破天际，空中闪烁着各种粗细不一的雷电，直直的劈下！
    “轰隆……”
    不光是人倒霉，连各种坦克、装甲兵、高射炮，都倒霉了！
    而我这边的兄弟还真争气，不光在天上的时候猛，降落伞还没等落地呢，就马上用刀将降落伞的绳子划断，然后跳到地上直接就是用刀开捅！
    杀的周围实在没人了，就端起冲锋对着远处的敌人开始扫射！虽然现在我方也死了最少上千人了，可这点损失，对应敌人就小的多了。敌人现在恐怕最少要损失三五千人了，而且各种坦克、大炮损失的就更多了。
    我将雷电引下，狂轰烂炸一气之后，敌人这次老实了。全部躲到一边，给我们留出了降落点。
    就在这时候，我终于看到了那个9521的头，那个中年，一身西服的家伙！
    “队长，对方的司令詹母出现了！”革彤的声音在对讲机里响起。我关闭对讲机冷笑道：“第一见你那么拽，今天没想到我们会成敌人吧？”
    他现在正忙着如何调配人手，根本就没注意我的存在。而就在这时候，我迅速的冲到他的面前，不光是他旁边的保镖，就连他自己都没反映过来的时候，他已经被我仍进了次元空间！
    我狂吼道：“七匹狼和魔云社的兄弟们给我杀吧！他们的主帅没了！”
    我这一嗓子还真是好使，顿时间，我方兄弟精神大震！一个倒下去了，就再上去两个，两个倒下去了，就上去三个！看的我都非常感动。
    我的目的已经达到了，炮灰已经有了，下面就得我自己来表演了。顺便练习一下我的异能！
    我展开速度，以肉眼根本看不见的速度飞快的奔驰在敌人的阵营中。掏出七寸匕，每一秒中我都将带走几十甚至几百个人的生命……
    时间再这一刻停止，空间在这一刻凝固，心脏在这一刻喷血！
    敌人不知道我方用了什么方法，只见他们的人迅速的死亡着！他们都注射过一种药物，我们的人单个实力和他们差的太多了。如果不是我，我带来的这些人还真不够看的！可毕竟我是异能者！
    “不要杀了！不要！————”敌军中一个军衔较高的人撕声裂肺的喊着。可是我如死神一般，依然在快速的收割着他们的生命！
    当我感觉到杀人太慢的时候，我干脆打开次元空间的裂痕，一边杀一边将来不及杀的人，统统仍进次元空间！ＢＡ步兵野战军的人并不多，整个军区一共才区区一万多人，但这一万多人绝对都是精英中的精英。每一个人都是可以以一抵百的超级高手！不幸，他们遇见的人是我！
    可就在他们的人所剩不足千人的时候，另外一个人引起了我的注意！
    “住手！”那人猛的大吼一声，随即将我要经过的地方，统统布置上火海，“你是异能者！怎么能如此祸害凡人呢？！”
    这个出来的异能者，不过是个不到一阶的异能者，他所释放出的火焰，对我根本就没有任何伤害！
    而我们这边的兄弟，看着敌人那边的人疯狂的减少了，也激起了他们的杀戮之心。刀已经不用了，因为用刀太慢！自己的子弹打没了，就随手在地上拣起一把有子弹的枪，继续扫射着……
    “求求你们，不要再杀了！我们投降……”那个异能者终于忍不住了，这样的杀戮，恐怕要比第一、二次世界大战都要恐怖的多！……
    我停止了继续杀戮，因为对方现在的人已经不足百人了。而我方人员，到现在为止，也死亡了四千多人，轻伤无数人，重伤也不少于千人了。
    在有我的情况下，我方的伤亡都如此大。如果没有我，恐怕对方损失不到十分之一的人，我方就得全军覆没了！回想起来，我的后背还冒着丝丝寒意呢。
    那名火系异能者已经无力的颓废坐在地上了，看着我一身的鲜血，就好像是刚从血池里上来一般，无数人的血，但就是没有我自己的血。他喃喃的道：“你是魔鬼！你不配做异能者！你是魔鬼！……”
    我瞬间移到他的面前，目光直视着他道：“魔鬼？我不配做异能者？你们BA步兵野战军杀过多少人你知道吗？你们BA步兵野战军现在威胁到多少人的生命你知道吗？！”
    他默默的不语，我为他解答道：“你们区区一万人，可是你们每一个人，起码杀过最少一百个人！想一想，多可怕？死在你们手里的就足足有一百多万人！甚至达到了两百万人！”
    他呆呆的道：“不可能，不可能，我们杀的都是黑道的人，我们杀的都是坏人……”
    我讽刺的笑道：“社团的人就不是人了？国家都不管，你们算老几？你算你妈的比呀？用的着你管么？”
    这时，后边的兄弟纷纷换好子弹，几千管枪指着这不到一百名的敌人。他们都是不怕死的，而且都是可以以一抵百的超级高手！可是在这一刻，他们怕了，他们的心颤抖了！
    我无力的转过头去，对远处的头机摆了摆手，头机会意的仍下一个梯子，我顺着梯子向上爬去，而当我爬到机舱口的时候，下边所有的人目光都在关注着我，我笑道：“还想什么啊？一万人就剩这不到一百人了，留着干什么？杀吧！”
    我的话音刚落地，敌人还不等开枪，我方的机枪已经同时开火，“哒哒哒……哒哒哒———”
    机枪声再次的响撤天际，久久不散！只是区区的不到一百人，我方的兄弟们每一个人都将自己的弹夹打空为止！平均每一个人足足中了一千发子弹！
第八十八章【不滚就杀你】
    或许会有人说我狠，或许会有人说我太残酷。可这就是事实！他们杀我的时候，没想过我也是生命，我也是人。他们在杀我亲人的时候，没想过我的亲人是无辜的！这就是他们BA步兵野战军的人！
    他们是工具，杀人的工具。这一点不容质疑。所以我今天灭了他们整个军区，只能是对社会福利了，不可能对社会造成什么影响。
    轰动是肯定的，我也正需要这个结果。
    正当我们返航的时候，各国家的新闻同时播送了我们这次的战斗，战斗一直持续了二十六分钟。整个BA步兵野战军军区，只是在区区二十六分钟之内，就被移为了平地。而军区内所有可以携带的枪械、军火，也被一并搜刮干净。
    有些大型的坦克之类的东西，被我收进了次元空间，其他的东西能用飞机运走的，都运走了。而少光此时刚刚看完新闻，心情激动的握着水杯，喃喃的道：“人材，真是一个人材啊！这是世界上所有人都不敢做的事，他做到了！太恐怖了，太吓人了……”
    我坐在头机的机舱里，喝着咖啡，对旁边的社团、军区的兄弟们道：“回去之后，死者家属全部补偿十万美金的补助，另外……”我顿了顿道：“将他们好好的安葬……”
    我现在表面看上去风光无限。可是我的心情也非常沉重。我个人的原因，今天足足死了一万多人，我又怎么能开心的起来？难道我真的变了？变的心狠手辣了？答案是否定的，我杀了他们，会救更多的人。虽然我的兄弟也死了几千人，可战争又怎么可能不死人呢？
    等我们回到H市之后，我将社团的兄弟们放下，对管强亮子等人道：“社团从今天开始，就交给你们了！我将离开，但是我肯定会回来的，等我回来的时候，就是我们过平淡生活的时候了……”
    亮子和管强只是分别跟我拥抱，什么都没说，微微的点了点头。一直到我上飞机，他们都没说一句话。等我的飞机起飞飞走的时候，他们才喃喃的道：“一路顺风，保重兄弟！”
    “队长”，革飞叫我道：“我们是回以色列军区吧？”
    我苦笑道：“不是我们回以色列军区，是你们回以色列军区，我还有其他的事要办。”
    革飞顿时急道：“队长，有什么事那么急啊？你不会连我们都不要了吧？……”
    听到革飞的话，革彤和比尔也都竖起耳朵听着，见我久久不语，比尔忍不住道：“队长，难道你真的不要我们了？你放弃了在中国的集团公司，放弃了在中国的社团，你还要放弃在以色列的兄弟，你到底想干什么呀？！”
    “我的事太多了，你们现在还不能明白，但是我不会放弃你们，回去之后，努力训练，等着我回来。”我说完，直接闭上眼睛，不再说话了。
    我现在每说一句话，我的心情都会沉重一分。我想离开兄弟们吗？不想！我能放下我现在的一起吗？我放不下！可是一个人肯定是要有追求的。就像我上次所说的那样，什么样的人，走什么样的路，我的路，就是去各个空间进行“旅游”！我的心，是没办法安定的。如果真有安定的一天，或许就是我开始过平淡生活的开始吧。
    我在路过中国广州的时候，跳伞了。跳伞之前，我先换了一套干净的衣服，我不可能穿着血衣跳伞呀，然后只是对大家说了一句话“有聚就有分，有分才有聚，我不是去死，我是去旅游，旅游不可能旅游一辈子，等我回来。”
    一路无话。我降落在广州之后，迅速的联系了金三角的王志刚，让金三角派一架直升飞机来接我。我在广州省的深圳市等他们。
    只等了不到一天的时间，我就随着飞机，去了金三角。金三角没有我想象中的戒备森严，我感觉还不如BA步兵野战军的军区呢。
    我刚一下飞机，对面就迎来了王志刚，离老远他就扯着嗓子喊道：“海洋，你怎么才来！如果不是你，我们昨天就应该“分红”了！现在多少个老大都不愿意了！”
    我歉意的一笑，跟他来了个拥抱，然后道：“我也不想啊，只是事情太多，刚刚忙完，就赶紧赶来了。”
    王志刚在金三角还是很有地位的，除了日本的山口组、加拿大的艾比二家族以外，其他的势力都不好使！
    而这次李丽代表艾比乐家族，所以当他跟王志刚都提议等我的时候，山口组也不好说什么，其他的小势力就更不敢说什么了。更何况，徐北也赞成等我来了一起分，毕竟徐家三兄弟，与山口组的关系太密切了。
    走到一个超级大的大会议室，众人基本都在。大家抽着烟，随意的聊着天，看到我的到来，有些眼里是不屑，有些人眼里是疑问，但更多的还是佩服！我对他们来说，是王志刚的接班人，能接鸿门这样的大社团，就等于以后是中国的地下秩序者了。
    就在王志刚将我领进来，李丽就站起来与我打招呼道：“呦，海洋大帅哥终于来了？你要是再不来，姐姐可快想死你了……”
    说罢，李丽还做出一个风骚的动作。我真不明白，她这样一个贱人，怎么可能黑、白两道的事情，艾比乐家族都放心她来打理呢？难道艾比乐家族没人了？
    我也微笑着跟李丽打招呼：“嘿，大姐这是在损我拉。我……”
    我一边说着话，一边随便找了一个位置坐了下来，可就在我刚刚坐下的时候，一个声音打断了我的话，“小比崽子，你是哪跟葱啊？赶紧给我滚出去，不滚就他妈的干掉你！……”
第八十九章 【横才是硬道理】
    我突然听到这个声音将我说的一怔，我已经好久没被人骂过了，突然被人骂，感觉还真是新鲜！我转头去，看着那个骂我的光头笑道：“滚出去？干死我？”
    我看到他的动作已经准备去掏枪了，我估计他的手刚刚放在枪把上，还不等拔出来，说时迟，那时快。我猛的一抖手腕，将我手中的香烟直接飞了出去，插在他的手腕之上！将他的手腕所洞穿了！
    “啊！——”
    他惨叫一声，他身后的保镖纷纷掏出手枪来。而王志国的保镖也不是吃素的，也同一时间掏出手枪，场面顿时凝固，众人都感觉到一阵的尴尬。
    这里坐的都是老大，他们帮谁？不帮谁？谁翻脸对谁都没好处，如果不说一句话，别人还以为他怕事，以后他还怎么混？所以这种场面是最尴尬的！
    就在这个时候，突然一个穿着军装的大肚子走了出来，左看看，右看看，皱眉道：“呵，平时是开分了再打，今天更彻底，没开分呢就打上了呢。继续……”
    “将军，我操他妈的，我在地地盘出事，你怎么像我哥交代？”那个被我洞穿手腕的家伙一边跟杀猪般叫着，一边对这个大肚子，也就是将军吼着。
    他叫他的。将军他也不管我们是否真的打起来，笑呵呵的走到一个位置上，拿起桌子上的水杯，对旁边的全副武装的军人说着什么。他们金三角，都有自己的武装力量，这些个全副武装的的家伙就是了。
    我嘿嘿一笑，不紧不慢的道：“将军？”
    那大肚子明显一怔，因为这里根本就没有人不认识他！没错，他就是金三角的将军！
    我一看他的表情就知道他的答案了，突然笑道：“有条疯狗，在你家门口咬到了客人。这个客人不是反客为主，而是帮帮主人的忙而已。”
    我这句话众人都听出了火药味！可刚刚那个被我用香烟洞穿了手腕的家伙那两个保镖不等反映过来的时候，众人只是眼前一花，已经失去了我的踪影，而当众人再次看到我的时候，我已经坐在了那个被我洞穿了手腕家伙的旁边！
    而他的那两名保镖，早就被我打晕过去了。
    在场的众人看我微微表现的这一手，都是一阵错愕，暗地了更是加强了警惕。
    我微笑着摆了摆手，然后掏出根烟点燃，轻轻的道：“我要离开这里了，因为这里的一切，我都已经提不起兴趣了。但是在我走之前，我要你们金三角产量的八层，都给我老哥王志国。”
    将军从刚才就一直哪着水杯怔在那里，走也不是，留也不是。而此时听到我这句话，似乎就跟听到一个大笑话一样，转身就想离开。
    可是当他的步子还没走出两步，我的又一句话，让全场，包括王志刚也倒吸了一口凉气。
    “如果你认为，你的金三角能比俄罗斯的BA步兵野战军军区还强大的话，或许你可以不考虑我的建议。我不怕再用一个二十六分钟，将你这里也移为平地，或许用不了二十六分钟！”我淡淡的说道。说完之后，我正准备起身的时候，日本的一个大哥人物突然喊了一句什么，我没听懂，但是后边突然一把“八嘎”我听懂了。
    我霍的站了起来，将他吓了一跳，也站起来纷纷后退！我看着徐北道：“他说什么？”
    徐北为难的不愿意解释，我估计不是什么好话。这时候王志刚对我道：“他说，他们山口组也不是好惹的，如果你可以在二十六分钟将他们山口组移为平地，那他就退出。中国人是混蛋……”
    等王志刚解释到这的时候，我突然笑了。微笑着看着这日本人，微笑道：“请告诉我你的名字，我不想杀一个连名字都没有的低等民族。”
    “八嘎亚路！#￥%—*……”他叽里呱啦的又说了一堆，而这时不等我动手，王志刚身后的一名保镖，突然“砰”的一声，直接削穿了那个日本人的脑袋。在他死之前，都不敢相信自己会死在这里！
    将军的脸色也绿了，其他大哥人物的脸也绿了！平时即使是打，也是大家互相打，可今天，主控权全在我们的手里！
    就连李丽现在都有些坐不住了，皱着眉对我道：“你这是干什么？你认为你自己行了？……”
    “啪———”不等她说完，我猛的转身一个大耳光扇在她的脸上，顿时将她的脸扇红了一大片，随着她脸上“粉”的脱落，显的更加鲜红了。
    “你敢打我？”李丽捂着自己的脸，一脸惊讶的看着我。在她看来，艾比乐家族是没有人敢得罪的。即使我刚刚移平了BA步兵野战军军区，即使我今天杀了这个山口组的代表，即使我敢杀将军，她都不相信我敢动她！可事实我确实是扇了她一耳光。
    我冷冷的笑道：“在去日本的船上，你就派人惊吓到了我的兄弟肯德，然后又让一个美女来接近我，接近我不成，又让她去接近我老婆，最后将我两个兄弟和老婆绑架，没错吧？”
    如果我不说，她几乎都快把这件事给忘了！她开始也害怕我会对她怎么样。可是她的上边，告诉她，我已经臣服了，所以不会怎么样，有什么事尽管驱使我就可以了，可没想到……
    “加拿大我会去的，而且就是这几天，今天，咱们先处理金三角产量分配的问题！”说罢，李丽终于冷哼一声，走了。我将刚刚夺来的一把手枪，使劲的往桌子上一拍，道：“王哥，金三角产量的九层，你吃的下吗？”
    王志刚一怔，傻问道：“刚才不是说八层吗？怎么改成九层了？”
    我哈哈一笑，“要十层也没问题啊！你说是吗？将军？”说完，我意味深长的看了一眼将军。
第九十章【受教了】
    将军的嘴角微微的抽唆了几下，随即绿着脸道：“你们分吧。看来今天，我没有资格坐这上首的位置了！等你们分好了，谁有实力，谁来找我谈吧。毕竟我是做买卖，可不想跟众位拼命。”
    将军说完站起身来，对众人微微一笑，准备离开。而这时，我突然道：“将军，请您稍等一步。我想，很快就会有答案了。”
    将军站住脚步，我继续问众人道：“我要九层，剩下一曾众位老大平分，但是条件是，不允许在中国销售！”
    众老大哪还敢有什么意见？纷纷点头表示同意，这时候李丽阴冷的笑道：“好啊，我等你来，居然等到了一个白眼狼。既然你不仁义，我也就不客气了。今天的事，我会如实的回去禀报，我想，这里的事，现在也轮不到我一个女人说什么了，我们走！”
    李丽说完，站起身来就准备离开。当她刚走到门口的时候，我突然道：“你最好是可以通知到艾尔伦，我的兄弟和女人不是那么好抓的。你就告诉他们，凭他们二十一阶在我眼里就是一个小孩子，不要再做无谓的挣扎了。”
    李丽疑惑的转过头来，“什么二十一阶？”
    我估计她会以为二十一阶是什么暗语呢。毕竟她是一个凡人。我微微的摇头道：“你就这样转告他，他就明白了。”
    李丽狠狠的瞪着我，突然哼了一声，转头离开了。
    李丽一走，剩下的人中，除了徐家三兄弟以外，其他人都不够看。我微笑着看着徐家三兄弟。此时徐家三兄弟无言的坐在那里，他们唯一的靠山，山口组已经没了。他们还敢说什么？
    将军看到此时的气氛已经渐渐的清晰了起来，郎声笑着重新坐下，道：“好拉，既然你们已经都分完了，那我这个做主人的，就说两句吧。今年的产量特别多，九层的产量……呵呵”将军干笑一声，继续道：“我只收美金，九层的货起码要这个数，不知道你们是否吃的下呢？……”他用手做了一个“二”，对我们说道。
    王志刚是什么人？区区两亿怎么可能拿不出。王志刚有些担心的看着我，我突然当着这么多的人面说道：“王哥，以后鸿门你还是大哥，但如果鸿门有什么困难的时候，你可以去找亮子、管强。有些你自己不方便出头办的事，他们可以帮你办，即使是军区。”
    众人听着我这赤裸裸的威胁，不但不感到心烦，反而感觉异常的美妙！如果我真的做了王志刚的接班人，那他们的苦日子才算开始了呢！
    “哈哈，这位兄弟说的哪里话。在坐的人有哪一个不尊重王大哥的？”
    其他还有几个大哥付合着，“是啊是啊，王哥是中国地下的秩序者，我们巴结还来不及呢……”
    今天的事已经处理完了，我的目的已经达成了，但是唯一让我失望的是，徐家三兄弟今天选择了沉默，不然他们一定会很爽的。
    晚上，我和王志刚躺在一个湖边的大树下，王志刚叹了口气对我道：“今天你的手段太过激烈了，以后我怕你会有危险。”
    “怕什么？”我无所谓笑道：“要是怕，今天我就不来了。”说完，我掏出两根烟，仍给王志刚一根，自己点燃，“以后不要抽雪茄了，中国人，要抽咱们自己的烟，雪茄那东西我从来都不抽。”
    王志刚突然哈哈大笑了一声，“你啊，就是不懂得创新！你太死板了。就好比这根雪茄一样，你接受它，就代表你接受了新事物，懂得创新。你懂电脑么？”
    他突然一句没头没尾的话，给我说的一怔，“懂电脑？以前玩过电脑游戏。怎么了？”
    王志刚将我给他的香烟放在一边，然后点燃了雪茄道：“我今年四十六岁了。我在半年前接触了电脑，玩玩游戏，聊聊天，浏览一下新闻，我感觉我的生活充实了。”
    “你想说什么？”
    王志刚不紧不慢的道：“有些时候，你要能接受新的事物，就好比我，我已经四十六岁了，都可以去接触电脑，接受新事物，你一个二十多岁的小伙子为什么就不能接受新事物呢？！”
    我被他说的一怔，随后弹掉手中的半截相信，接过王志刚递过来的雪茄，点燃，深吸一口，“咳、咳、咳……”
    我第一次抽雪茄，突然深吸一口，让我剧烈的咳嗽着，咳的眼泪都流了出来……
    王志刚一边哈哈大笑，一边用力的帮我锤着后背，笑道：“怎么样？是不是很难接受？但如果有一天你真的接受了，或许你的人生，将会更美好！因为你可以接受雪茄，就表示你已经打开了你的心，你还会去接受其他的新鲜事物。”
    我邪邪的一笑，微微的吸了一口雪茄，缓缓的吸入，呼出……感觉还真是有一点，新鲜的感觉。
    “我不答应做你的接班人，你就没有想法吗？”我突然对王志刚说道。
    王志刚闭着眼睛享受着这一时的宁静，听到我突然问他，他也是明显一怔，但很快就微笑道：“没什么的。海洋，我真没看错你。我当初就感觉你是一个人材，没想到你成熟的比我想象中还要快的太多太多了。”
    就在我们二人聊的开心的时候，这宁静的夜晚，终于被枪声所吞噬了……
    “你知道是谁吗？”我和王志刚依然躺在这里，没有起来，我淡淡的问道。
    王志刚讽刺的一笑，不屑的道：“除了山口组还有有谁？你现在得罪的人可不少。你可知道俄罗斯BA步兵野战军，是山口组的军事力量？你打掉了BA步兵野战军，就等于拔了山口组的牙，他现在是没牙的老虎了。”
第九十一章【艾尔伦的态度】
    “不是老虎”我纠正道：“他是骆驼！瘦死的骆驼比马大，他们的实力，不比你小。他们以后是找不到我了，你不怕他们找你麻烦？”
    王志刚哈哈一笑，坐起身来，看着我道：“你王哥也不是吃素的。这次金三角一行，让我的腰包也鼓起来了，我怕他们山口组？”
    我点了点头，也坐起身来，道：“那我就先走了，这里的一切都交给你了。如果有机会，我们还会相间的。”
    “去哪？”
    “加拿大！”
    王志刚沉默半晌，点头道：“是该去了。祝你一路顺风，这里的事你不用管了。”
    我转头，看向远处闪烁的枪口，等下一刻，王志刚只是感觉眼前一花，我已经消失了在了原地。王志刚看着我消失的地方微微一怔，突然苦笑道：“这是什么功夫？呵！看来我真是老了，或许还有很多事是他值得学习的，但毕竟他是年轻人啊！”
    王志刚感叹一声之后，掏出电话，拨了一个号码之后道：“是山口组的人吧？赶紧解决了。如果时间来的及，明天帮我给山口组总部送一件礼物去吧。……”王志刚笑的很邪恶，“当然是炸弹！”
    我离开了金三角，没急着去加拿大，我在等艾尔伦来找我。所以我我离开金三角以后，撕开次元空间裂痕走了进去。
    回到次元空间，我才感觉有一种回家的感觉，或许我已经真正的把这里当成我自己的家了。
    六老看我回来，洪老大兴奋的道：“嘿，小家伙，不错嘛，弄这么多人回来，你这次元空间恐怕不够地方喔？……”
    “不是吧？是你要我多送些人回来给你老当奴隶的啊，嘿嘿，我多听话……”我现在感觉六老真的和我很亲。不管我在外边如何的冷血，身在如何阿谀我乍的世界，一回到这里，我就能找到家的感觉。
    可是当我反映过来的时候，可不是嘛，我刚回来一直没发现，除了六老以外，起边已经挖起了好多个大坑，估计是准备要盖房了。这次BA步兵野战军的人，差不多有两三千人被我送进了我这次元空间。而那个曾经我在监狱见到过的，穿着西服中年男子也在其中！
    我跟六老打过招呼之后，直接奔他走了过去。
    这家伙还是那副刁样子，虽然看见我有些害怕，因为他都不知道自己现在这是在哪里。惊恐的看着我，但依然不鸟我。
    我拿出香烟仍给他一根，然后笑道：“这里住的还习惯吧？”我打量了一下周围继续道：“或许，以后这里就是你的家了，你要在这里住一辈子，再或许你还有出去的可能。”我看了看手中剩下的大半包烟，也同时仍给他，道：“或许我该尝试着新鲜事物了，我以后抽雪茄。”
    他冷冷的看着手中的烟，冷笑道：“我现在连死都不怕了，还怕被终身监禁？”
    我看着周围的人，有好多人还是很护着他的，以他为首，我笑道“好！你这的帮兄弟你管好了。以后这些就是你的班底。但是陆续的，还会有人来，在这里，建造一支自己的特种兵军团，也不错！”
    说完，我准备转身离开，可是突然又好象想起来了什么似的，转头问道：“你不打算告诉我你的名字吗？”
    “袁郎”
    “好名字，我喜欢。”
    接下来的日子，我一直没得到艾尔伦的消息。所以我一直都在建设着我的次元空间。
    我奔波在中国所有的大型购物场所，所有的烟酒糖茶，只要是可以买的东西，全挑好的买。当然，我有天然冰箱，甚至要比地球上卖的最高档的冰箱还要实在的多。
    今天我主要是购买一些小东西，比如日常使用的东西。穿的、吃的、喝的、几乎是有多少买多少，然后雇辆卡车，统一运到一个地方，然后我再打开次元空间送进来。反复如此，而我银行卡中的钱，也在逐渐的减少着。可让我好笑的是，我卡里的钱刚刚快没的时候，就会突然有一比资金打进来。除了小宇还能有谁？小宇还真是有心人。
    该买的东西基本都买全了，剩下就是一些家具、大床、席梦思了……
    我对大床可是情有独忠的。我的个人格言是：人生三分之一的时间，都要在床上度过，那为什么不给自己选择一个舒服的地方来度过这人生的三分之一呢？
    当然，我这次买的，可不是两万块的大床了，而是十五万美圆的大床！在服务小姐惊讶的表情下，让我狠狠的满足了一下自己的虚荣心。
    可好景不长，正当我准备再想买点什么的时候，我接到了温特的电话。
    温特今天的声音很兴奋，其中又夹杂着怒气，很是矛盾，电话一接通温特就兴奋的道：“亲爱的海洋。我要告诉你一个好消息。”
    我一怔，反笑道：“什么好消息？说来听听？”
    温特道：“你的兄弟和女人已经被艾尔伦放了，现在正坐飞机回H市呢。是好消息吗？”
    我惊讶的嘴都不知道张到了多大，惊道：“他疯了？抓了又放？”
    温特笑道：“现在还有一个好消息，和一个坏消息，还有一个不好不坏的消息。这三个消息你先听哪个？”
    “按顺序来吧，早晚都要说的。”
    “好吧”，温特道：“好消息是，艾尔伦已经不会再想着收下你了，而是打算与你合作了。怎么样？”
    我苦笑道：“温特老哥，这个对我来说是坏消息，你可以说好消息了。”
    温特一怔，随后急道：“这是一个多好的机会呀？你知道我们英魂家族，与艾尔伦家族合作之后，赢利是多少吗？虽然他不一定会在第一时间跟你谈买卖，可是以后是会有机会……”
第九十二章【买个美女做保姆】
    “好了温特老哥，你可以继续说了。”我打断他的话，然后对我旁边的服务员小姐道：“麻烦你将我要的家具、大床，都送到这个地方，”说着，我还给服务员一个地址。这个地址是我在深圳刚刚租的一个房子，为了方便，特意选择了一楼，等东西送到，我就可以直接在房间里，将东西转到次元空间了，也不怕惊世骇俗。
    温特在电话那边叹了口气，继续道：“另外，艾尔伦的意思是你们两方合作不是在生意上的，只是关系上的。关系上拉成合作伙伴，到时候你们就不可能成为敌人了。但虽然如此，他将不会制止艾比乐家族的分支，对你进行暗杀等活动……”
    我哈哈一笑，对温特道：“不错，这是个好消息，继续说下一个不好不坏的消息。”
    温特已经被我完全搞糊涂了。他认为是好的消息，在我这是坏消息。他认为是坏消息，在我这看来是好消息。温特一气将电话交给了温特夫人，我听见电话那边温特的话，“你来跟他说吧。我跟他是说不明白了，气死我了！上帝请您尽快引导这只迷途的羔羊吧……”
    温特夫人接过电话，对我道：“亲爱的海洋，你应该知道。我们夫妇一直都把你当成好朋友。所以有什么事都会告诉你。还有一个消息，就是艾尔伦将会将他的艾比乐家族所有的事，都交给连康打理。他和风老头将会退出圈子，虽然不知道他们准备干什么，但是少了他们两个老家伙，我想我们以后的日子都好过了。”
    “哦”我漫不经心的哦了一声，随后眼睛一亮，看见这家家具城的上一层，居然是一家非常豪华的钻石大卖场，我边往上走边对电话道：“温特夫人，您就不要操心了。我的事我自己有分寸，既然他不来找我，我想，我会在近期去找艾尔伦。”
    话说到了这个份上，温特夫人叹息一声，然后对我道：“你知道英魂家族为什么这么看重你吗？不是因为你救过我们夫妇的命，而是我们两大家族，都有不一般的人，他们可以看出你的不凡，话以至此，多说无意，保重吧。”
    挂段了温特夫妇的电话，我的心情才开始渐渐的沉重起来。
    首先是温个夫妇对我的帮助还是不小的。但是艾尔伦在地球空间，就是一个威胁，同时，他也是我离开的一次考试。我相信，我会是满分。
    “欢迎光临……”
    我走到楼上的钻石大卖场，看着一颗颗硕大的钻石，眼睛都直了。我还是第一次看到这么多，都这么大的钻石，还真美！难怪女人都喜欢钻石了。
    服务员小姐微笑的对我介绍道：“您好先生，请问您是准备买求婚戒指吗？我们这里可以专门为您制作求婚戒……”
    美丽的服务员小姐，高挑而且凹凸有质的身材，一双明亮大大眼睛，美丽不可方物。这么一个美女做服务员，太浪费了！我心头不禁有了另一个打算。
    服务员小姐滔滔不决的为我介绍着。没想到这个美女的声音还真好听，听的我都不想打断她，一直让她这么说着。而偶尔我也答应一声，表示我在听……
    一直到这个服务员小姐介绍了足足半个小时之后，其他的服务员都皱起了眉头的时候，她也开始有点不耐烦了！还没遇见过我这么难侍侯的客人。而她以为为我介绍的那款小巧玲珑型的“星辰”，虽然很漂亮，很美丽，可是我看的出，这里的钻石都是唯一性的，绝对不可能有第二个。所以……
    她皱眉道：“先生，这里的钻石您都看过了，不知道您是否想买呢？您需要哪一种款式的呢？……”
    “恩……”我沉吟了一声，依然不言不语的看着，而这时，这个服务员真的忍不住了，“对不起先生，我还有其他的事情，请您自便吧……”
    说完，就在她正准备离开的时候，就在其他服务员表示她的做法是对的时候，我突然笑道：“你介绍那么半天，我都没听懂，我也不懂钻石。你干脆给我拿最大的那一个不就得了？！”
    静！安静！整个大厅顿时静了下来。而那个刚刚走出来，正准备批评这个服务员的时候，也怔在那里了。
    最大的钻石有多大？多钱？我不知道，但我知道我的银行里的钱，绝对够买一颗的。
    服务员小姐是第一个恢复过来，惊喜的来到我旁边道：“先生，请问，您是想要“明日之星”吗？”
    “明日之星？”我笑道：“这个名字很好，帮我包起来，顺便……”我指着那颗“星辰”继续道：“也将她包起来，它应该属于一个真心喜欢它的人。而你，是最适合的人选。”
    女服务员傻傻的站在那里，而其他的服务员，眼中有羡慕、惊讶、兴奋……各种神色。
    这时候那个经理才走过来，对我道：“您好先生，您想要的‘明日之星’为本店最大的一颗钻石，它的重量是……”
    突然一只苍蝇围到我的旁边，我皱眉对女服务员道：“还是你带我去看吧。好听的声音，很悦耳，但是有些声音是噪音。”……
    等我回到次元空间的时候，我身边多了一个人。没错，就是那个美女服务员———小静
    我可不是一个花心的人，但是爱美之心人皆有之，而我选择她，也是为了让她给我在次元空间中当保姆而已。而工资，我则一次性支付了五十年的。可以说，她被我买了下来。她的年薪，是十个白领年薪的总和！
    开始她还以为我是骗子云云……，可是当我购买了那颗“明日之星”之后，她沉默了。如果被这么有钱的骗子骗一次，应该也值得了！因为这颗“明日之星”足足花了七千五百万美金！
    而我在次元空间里，还真缺少一个声音那么好听，长的那么漂亮的保姆呢。我想，她是最合适的人选。
第四卷
第九十三章「又见死老头」
    “小家伙！”一声咆哮将我从睡梦中惊醒了过来。“你给我起来！”
    突然间，我只感觉我的被子脱离了我温暖的怀抱，而迎来的却是冰凉的冷水！我一个激灵坐起身来，睡眼朦胧的看着，站在我面前的洪老大，迷糊道：“干什么啊？我才刚睡呀！”
    而洪大气呼呼的道：“她是谁？你怎么可能买卖少女呢？你这是什么人品？！”
    我疑惑的转过头去看向他指着的那个被我买回来的美女小静，疑问道：“怎么了？我喜欢请个私人保姆也不行了？你烦不烦人？赶紧出去，我要继续睡觉……”
    “不行！”洪老大继续喊道：“我们六老有决定了……”
    听到这里，我开始清醒了过来，不情愿的起身穿上衣服，“说吧。”
    洪大看了看门外其他的五老，其他五老都微微点了点头，然后转身走了。洪大这时候才对我说道：“我们准备以后就留在这里了。”
    “为什么！”这次轮到我惊讶了，我霍然站起身来，居高临下的看着她道：“你们？以后就留在这次元空间了？难道你们不打算回蓝星空间了？”
    洪老大的脸一下子苍白了不少，微微的摇头道：“不是不想回去，而是不敢回去了。我们离开的太久了，好多事情恐怕都不是我们所能接受的了。正好这里住的舒服，吃的好，睡的好，离不离开这里也都无所谓了。”
    我沉默良久，才对一边惊讶的小静道：“你去煮两杯咖啡来，少加伴侣。”小静呐呐的准备去煮咖啡，我继续对她道：“小静。”
    “恩？”
    “以后你就拿这里当成你自己的家，一会让洪老大帮你建间屋子。平时你就跟洪老大一起生活，我平时也没什么事。”
    小静乖巧的点头“恩，好。那我先去煮咖啡”说完，她转身离开了。
    “小家伙”洪老大若有所思的对我道：“你要知道。我们这么多人住在这里。如果一但你死亡了，我们就永远都无法出去了。你明白么？”
    “呵呵，你这可以放心，我可怕死着呢。”
    吃过早饭，我精心的打扮了一番。今天是蓝蓝到H市下飞机的日子。我准备过去接她。也顺便该去拜访一下艾尔伦了。时间拖的太久，我真怕我心中这点怒火消散，就提不起勇气为难他们了。
    我直接来的H市，没给蓝蓝打电话。因为蓝蓝肯定是要去见见那死老头的。我真不知道，今天是否要将她带走。
    蓝蓝今天穿的很时尚，紧身休闲服，戴个蓝色的小墨镜，她后边的约特和肯德帮她提着两个大包。
    我有点发晕，蓝蓝貌似是被绑架了刚回来吧？怎么还有行李？怀着疑惑我走了过去，喊道：“蓝蓝，我在这！”
    蓝蓝看到我的时候，兴奋的跑过来道：“老公，我去加拿大旅游了。加拿大真好玩，就是逛街逛的太累了……”
    我苦笑看着她身后的肯德和约特。肯德本身是黑人，我看不出什么，可是约特明显黑了，而且是黑多了！我想，在加拿大的时候，蓝蓝肯定没少虐待他们。吃苦？我想不会！如果我知道他们在加拿大会吃苦，恐怕我我移平的就不是BA步兵野战军军区了，而是艾比乐家族了！即使打不过，我也不可能不去。
    “老公，你在发什么呆”，蓝蓝使劲拽着我的胳膊，笑道：“老公，终于回到H市了，家乡真好呀……”
    看着蓝兴奋的样子，我也开心的笑道：“宝贝，我们去看死……爷爷呀？”
    “好！”我差点说成了“死老头”在蓝蓝的目瞪下，我赶紧改口成了“爷爷”，才免去蓝蓝这口火山的爆发。蓝蓝幸福的就像小媳妇似的将手伸在我的臂弯里，向外走去。
    死老头是H市71962部队307团团长。也是驻H市最大的官职了。可是他那部队，跟以色列的大部队相比可就差远了。当然，中国的大部队不比以色列差，甚至超过以色列。可是我从来都没进过中国的大部队，所以才跟以色列的部队相比较。
    我们来的时候，们口的两名哨兵认真的将我们的车拦截了下来，我们说我们来看望死老头，可哨兵根本就不让我们进去，需要通报。通报我知道，没一两个小时，很难通报过去。所以干脆我拿出了以色列驻中国的军官证，道：“我们来办事！耽误了时间，你负责的起么？”
    只有这样，我们的车，才能顺利的进到这部队中。不是我拿外国的军官证到中国显威风，想威风在哪里都可以，只是我真怕通报的时候，我在那干等几个小时。
    “爷爷！……”
    刚一下车，周围几个连队的兵哥哥们还在训练呢，蓝蓝就放开嗓门喊道：“爷爷，我回来了……”
    蓝蓝的叫声还真不小，整个操场虽然没多大，可这六百米的跑道的操场，也小不到哪去。整个操场的兵哥哥们，一个个瞪大了眼睛看着蓝蓝。口水一直在嘴里打转，如果不是他们班长、排长的镇压，说不定他们会将蓝蓝吃掉……
    愕然，三楼的一个窗户打开，一个脑袋探了出来，当看到蓝蓝的时候一喜，随即看到我的时候又是一皱眉，没好气的道：“你这小兔崽子，怎么还没死？！小王八羔子，你拐骗我孙女多久了？啊！”
    听到这声音，不是死老头还能是谁？
    周围所有的士兵，都惊讶的看着我们。死老头的脾气是出了名的暴躁。而且最让人头疼的，还是死老头的脾气和功夫，是成正比的！如果谁让他的脾气火起来，那这个人一定会尝试到死老头的功夫。
    正在周围的众人为我担心的时候，我笑道：“老不死的，要不看蓝蓝份上，我才不来看你呢。我是来看看你什么时候进棺材，我好通知你儿子给你收尸……”
第九十四章「犯我国威者，诛！」
    “小王八羔子……”死老头这时想从窗户跳下来，可是往下一看是三楼，感觉不对，随即又道：“你等着，你别跑！”说完，死老头迅速的消失在了窗前，估计他正在以百米冲刺的速度，冲下来呢。
    我跟死老头，可以说是不打不成交。虽然我骂的很毒，可是估计他已经习惯了。我们刚认识的时候，他每天在船上没少揍我，而我也没少这么骂他。如果我不骂他，他不打我，我们两个人还都会不习惯呢。
    死老头不等下来，蓝蓝先在我的肩膀上使劲掐了一下，气道：“不许你那么说我爷爷。你怎么这么不孝顺呢？！一会他揍你我可不管！哼！”蓝蓝说完，不再理我，而是转身打开车门，让肯德和约特下来，将蓝蓝买来的东西拿了出来。
    还别说，蓝蓝真孝顺，各种保健品、健康食品，应有尽有。国内的，国外的，几乎全是！
    肯德和约特小心的站在我身后，约特不屑的道：“这里的军人真不怎么样？素质太差，就这种体制还当兵？！”
    我微微皱眉，就在约特的话刚刚落地的时候，死老头冲了出来，怒道“谁在放屁？！中国军人怎么了？！”
    约特吓了一跳。赶紧往我身后躲去。我不露声色的道：“约特，你是我的兄弟，所以你要为你说过的话，负责任！”
    我和蓝蓝、肯得向后退了一步，将地方让给约特和死老头。死老头当了一辈子军人，最厌恶的，就是别人说他的兵不行，而最痛恨的，就是有人说中国的军人不行！
    约特也只是发着牢骚，并不是所中国军人不行。可是中国军人训练所吃的苦，跟我们可就差远了，所以约特才会那么说。
    可是现在我已经将他推到了前边，他只能硬着头皮接下了。
    “没错！”约特低气很足的道：“你想试试？如果你赢了，我像中国军人道歉！如果你输了，我同样像中国军人道歉，但是在场的这些……，哼！”
    老头满意的点了点头，“好，小兔崽子一会我再找你算帐，我先教训你！”
    等约特已经摆好了架势，死老头才笑道：“今天我不欺负你，让你先攻！来吧！”
    约特哪里会跟他客气？听到死老头这么一说，马上运劲猛的向死老头的下体攻去！约特的功夫基本都是我教的，除了我教他的，他自己所会的就只有擒拿格斗了。
    沾衣十八跌在死老头面前已经是小儿科了。先不说死老头是否会这门功夫，就凭死老头将狼狗打的毫无还手之力就能看出来，这门功夫对他是没用的！
    毕竟沾衣十八跌是狼狗传授给我，我又传授给他们的。算起来，祖师都不行，更何况徒孙了。
    约特现在唯一靠的就是他的速度，将死老头逼的紧紧的，让死老头全力防守。可死老头防守起来非常轻松，一直在寻找机会防守反击。如果让死老头得到一点机会，那就是约特输的时候了！
    死老头越打越气！平时都是死老头在欺负别人，今天让人打的只能防守的地步，他又怎能不气？
    他们的一举一动都在我的眼中。到了实在不行的时候，我必须出手帮忙。一边是兄弟，再怎么错，也只是说错一句话，让死老头教训教训就行了。而死老头又是我老婆的亲爷爷啊，我又怎么能看着他受伤呢？
    随着时间的推移，他们二人交手已过百十多招！而这时，约特已经越打越不从心了，随时都有可能败下阵来。
    死老头看到约特的速度开始变的缓慢，不担不放松，反而更加猛力的向约特攻去。
    约特双手护在胸前，档住死老头的一记重拳，不等死老头收拳，约特猛的跨前一步，用上了我最长用的一招！将右腿抵在死老头的腿后，右肩猛劲向死老头的胸口撞去……
    看到这，我赶紧捂上蓝蓝眼睛，也将自己的头别了过去，不去看这惨烈的一幕……
    “砰……”
    一声闷响过后，我把挡住蓝蓝眼睛的手拿开，同时我也睁开眼睛寻声望去。只见死老头正在向前冲去，而约特正四仰八塌的躺在地上，已经无力再战了！
    说时迟那时快，我的耳边还听见蓝蓝在抱怨没看清，而死老头的攻击已到！如果我晚一步，恐怕约特不被死老头打残废才怪！
    我的速度现在岂是肉眼可是看见的？
    就在死老头刚冲过去，拳已攻出的时候，我才刚刚开始动。我离他们足足有十几米的距离，而在眨眼间，我已经来到了死老头的对面，猛的出手抓住死老头的手！
    死老头是全力使出的一拳，力道岂止百斤？我接是接住了，可死老头就没那么幸运了。
    他的力道实在太大，而且根本没想到中间会被档住，所以在我接住他这一拳的同时，一声清脆的骨骼声响起，“喀吧”。
    我呆呆的看着死老头，死老头也惊讶的看着我。
    我们两人都感觉过了很久，可实际才过了一秒钟而已……
    “老公？……”蓝蓝也听到骨骼的声音了，以前一直都是我在被死老头揍，而这次她也是以为我被死老头给揍了。
    周围所有的士兵都瞪大了眼睛在看。如果真的是死老头受伤，他怎么下台？我忙装样子的抓住自己的胳膊，惨叫一声：“哎呦，疼？？？？”
    死老头忍着疼痛，看我在给他台阶下，也没出声，冷哼一声道：“来我办公室说！下次打不死你！”
    在所有欢呼声中，肯德扶起约特，约特对周围的士兵深深的鞠了一躬，道：“我为我今天说的话，向你们道歉！对不起！？？？”
第九十五章「次元空间的新成员」
    “哦……”
    “团长！团长！团长！？？？？”
    整个军区部队，都笼罩在欢乐的海洋中，今天，恐怕是他们一辈子都无法忘记的日子，他们的团长，死老头，为中国人民解放军，争了一口气！
    等他们到了退伍的一天，问他们在部队学到了什么，他们会统一的说道：“犯我国威者，诛！”
    我们一行五人来到死老头的办公室。这时死老头才哎蚴一声惨叫出来，拄着自己的左胳膊开始惨叫，而蓝蓝此时都弄糊涂了，看了看我，又看了看死老头，皱眉道：“你们俩到底谁受伤了？”
    死老头没好气的道：“当然是我了！看你那好老公，都开始揍你爷爷了！赶紧离婚！……”
    死老头几乎是咆哮出来的，我冤枉的看着他，小心的说道：“还没结婚呢？？？”
    蓝蓝使劲掐了我一下，然后看着我无辜的眼神嗔道：“还不快向爷爷道歉！你都把我骗走那么久了，一回来就欺负爷爷呢！”
    我会意的对死老头笑道：“爷爷，是我不好。对不起爷爷”，边说，我还边接过死老头的胳膊，用力一拧，又是“噶嘣”、“哎呦”两声，死老头脱臼的胳膊被我接了回去。
    死老头活动了一下胳膊，感觉不是那么疼了，才重新板起脸来，看着约特道：“怎么样小伙子？不如我这把老骨头吧？”
    约特不好意思的挠挠头，没说话。蓝蓝接着道：“爷爷，刚才你是怎么把他，摔出去的呀？我刚才明明看到他是要把你摔出去的，我还在担心呢，可是你却……”
    死老头贼贼的笑着，还是由我来回答道：“我们刚认识的时候，我用过两次这一招，但是两次都是被这死老……爷爷给反摔了出去……”
    蓝蓝现在想知道为什么。所以也没在意我刚才的口误，追问道：“为什么呀？我不明白！”
    “哎”我叹口气，解释道：“本来是应该将对手摔出去的，可是爷爷突然抓住顶过来的肩膀，然后借力打力。自己先躺下，然后对手也会被带着倒下。而当对手压向自己的时候，再用一只脚来搪住对手的肚子，用力的向后摔去！……”
    蓝蓝似懂非懂的哦了一声，然后兴奋的抓住死老头的胳膊，笑道：“爷爷你可真棒！……”随后对后边的肯德道：“小德子过来，把东西放下。”
    肯德黑着脸将大包小包的营养品放在桌子上，看的死老头一怔一怔的。蓝蓝解释道：“有些是在加拿大旅游的时候买的，还有的是在加拿大无聊，又去了美国，在美国买的。海洋的朋友真不错，把我接到了加拿大旅游，还给我一张无限的卡来刷，哇噻，我从来没试过购物是可以这么美好的……”
    在蓝蓝说话的同时，我已经惊讶的不知道该说什么了！明明他们是被艾尔伦绑架的，我一点都想不明白艾尔伦为什么又对蓝蓝这么好！
    而肯得那张黑脸现在已经黑的无法形容了。我想，蓝蓝的快乐，一定是建立在肯德和约特的痛苦之上的！蓝蓝购物爽了，那一定就会有拿包的人不爽。我太庆幸自己没有陪她一起逛街购物了。
    一切都明白之后，死老头才问我道：“怎么样？这次不走了吧？”
    我不好意思的笑了笑，道：“爷爷，有些事是你不能理解的，但我还是准备告诉你，可我又怕你的心脏受不了……”
    死老头皱皱眉头，有点不快的道：“以前我每个月八百块的工资，还和蓝蓝过的很宽绰呢，现在一个月花八万快也不一定够，我都没什么受不了的，还有什么事是能让我受不了的？？”
    在死老头的话音刚落的瞬间，我猛的聚集空间元素，将空间撕开一条大大口子，然后抓住众人，直接进入了我的次元空间。
    死老头他们四人，只感觉眼睛一花，然后就已经换了一个地方。这里到处都有人在忙碌着，工作着。建房、运输、伐木……等等。
    死老头等人呆呆的看着一切，良久……良久……
    过了足足十几分钟以后，死老头才算恢复过来，惊讶道：“这……这是……这是怎么回事？……魔术？难道是魔术？？？？？”
    我知道解释清楚，不是那么容易的。所以干脆将他们领进了我次元空间的家里。让六老为他们解释。
    等我将事情的大概告诉了六老之后，六老很热情的为他们解释这这里的一切，一切……
    肯能都是年纪相仿的缘故，所以他们聊的非常投机，也非常默契。在死老头身上，丝毫看不出火爆的脾气。
    经过几个小时的讲解。在几个小时以后，死老头还是不敢相信的看着我，问道：“你现在真的是异能者？可以达到音速了？”
    我无奈的苦笑道：“我现在是可以打到音速了，但是距离光速还有不小的距离。距离超光速，就更远了。我也是最近才刚刚进入异能者的行列而已，了解的并不多。所以我准备去其他空间看看。”
    死老头突然像想起来了什么似的，突然惊叫道：“我知道了！前一阵中国的嫦娥号升空，而美国公布出来的，说月球上早在很久很久以前，就有科技的痕迹了，你说能不能是其他空间的人所做的？”
    这一点我没办法回答，我也没去过其他空间呢，不是不去，而是去了之后我怕暂时回不来。但这一点六老最清楚了。洪老大笑道：“很有可能！早在六百年前，地球空间还没有科技之前，我们的蓝星上，就已经有卫星升空了，而且那时候就已经升空几百年了……”
章96「春色」
    我和死老头面面相亲，苦笑道：“看来我真得去其他空间看看了，不然我就成井底之蛙了。”随后我又对死老头等四人道：“怎么样？是否愿意留在这里呢？这里的环境很不错的。”
    死老头考虑了一会，然后突然道：“你是说，如果我留下来，你这里的人，都可以给我当小兵？”
    “当然！”我肯定的道：“但不一定是全部的人。因为这里的人以后会越来越多。男女老少都会有。当然，这里以后说不定也会成为一个跟地球一样的存在呢！”
    死老头突然大笑起来，“哈哈，哈哈，好！既然这样，我就留下了。留下来还可以经常见到蓝蓝，不错！……”
    说完，死老头站起身来，对我道：“那我的房子在哪？不会是还要我自己花钱买房子吧？”
    我也怔住了，是啊。以后这里用什么货币来流通呢？算了，这个问题后再想吧。先安排他们住下再说。约特同样表示愿意留下，而肯德则是要回去见见他老爹再做决定。
    这里的事情处理完毕之后，我将死老头送回了地球空间，毕竟他要先申请退伍等等手续，很麻烦的。而肯德也赶夜间的飞机，回家去看老爹去了。约特倒是无所谓的直接在次元空间安顿了下来，而蓝蓝也在我将死老头送出去之后，又跟我一起回了次元空间。
    次元空间里，我的房子不是很大，三百平米左右。因为我跟六老还有小静都是住在一个屋檐下的，所以每人的家，只有三百多平米而已。
    蓝蓝开始看到小静的时候，还真耍了好一会脾气。可是小静毕竟没有什么想法，我也没什么想法，只是单纯的保姆。所以蓝蓝现在才接纳了小静。可让我惊叹的是，刚才还在耍脾气的蓝蓝，在跟小静相处一会之后，她们两个人，居然还成了朋友！无话不谈的朋友！
    当然，我想给蓝蓝一个惊喜是办不到了。因为小静告诉了蓝蓝我们的认识过程，所以那颗大钻石，是没办法再给蓝蓝惊喜了。不过蓝蓝还是很满足，毕竟这么大颗钻石足有鸡蛋大小，拿在手里异常闪耀。
    晚上，等我和蓝蓝回到房间之后，蓝蓝才神秘的对我说道：“老公，你说我的水系异能有什么用啊？”
    “我怎么知道？”我茫然的看着她，不知道她葫芦里卖的什么药。
    蓝蓝突然笑道：“我的水系异能可以洗澡，我去洗澡喽。嘻嘻……”
    我无奈的躺在十五万美圆的大床上，舒服的伸了一个懒腰，道：“宝贝，不要去洗了，早点睡吧，春宵一刻好几千斤重那……”
    蓝蓝正准备出去，见我一喊，怒瞪了我一眼，柳眉一挑道：“没文化！是春宵一刻值千金！不是重量的那个斤！如果你以后再……”
    不等蓝蓝的话说完，我猛的冲到蓝蓝面前，我现在的速度可真是发挥到了及至！不等蓝蓝有丝毫的反抗，我已经将蓝蓝拦入了怀中，尽情的吻着蓝蓝香醇的香舌……
    我已经好久没有和蓝蓝亲近过了，也不知道是怎的，我现在似乎想将蓝蓝吃掉一样。我将蓝蓝压在床上，尽情的拨掉蓝蓝的衣服，等将蓝蓝最后那两道防线也退去的时候，蓝蓝的呼吸急促而兴奋。
    “老公，轻一点……”
    在我粗鲁的将蓝蓝的乳罩和内裤褪去的时候，不小心将蓝蓝弄疼了。蓝蓝的一声惊呼，不但不能让我的欲火减少，反而让我的欲望更加强烈了。
    三下五除二的脱去所有的衣服，在我的下体刚刚抵进蓝蓝那蜜穴的同时，蓝蓝那幸福的呻吟声，已经不由自主的叫了出来。
    而我没发现的是，已经二十一岁了的小静，现在还是一个处*女，在她听到我和蓝蓝春色满屋的呻吟声的时候，已经偷偷的趴在了我们的房门口，打开一条小缝在偷看着。
    我的下体在蓝蓝的蜜穴里不断的进出着，而蓝蓝双手用力的搂住我的后背，甚至在达到一个小高潮的同时，蓝蓝的指甲都已经渗入到了我的肉里。
    “老公，快一点，再快一点，老公？？？”
    我狠狠的吻住蓝蓝的双乳，笑道：“宝贝，不许这样淫荡，下才在这样不矜持一些，我就不要你了。”
    “恩？……”
    蓝蓝现在每发出一个声音，我的心底都会一阵颤动……
    当二十几分钟之后，我生命的精华射在蓝蓝胸口处的时候。蓝蓝娇滴滴的喘息着搂住我。
    而当我和蓝蓝完成之后，我的感官也渐渐的恢复了过来，而在门口的小静，此时正大口的喘息着。蓝蓝同样也是异能者，她现在恐怕也发现了在门口的小静。
    在我还来不及多想的时候，蓝蓝已经迅速的打开房门，将小静拽进了屋里，然后迅速的将房门锁上。
    在我惊讶的同时，蓝蓝将小静推倒在床上，笑道：“小丫头，既然想和我抢老公，那我就大方点，把老公分给你一半，但是你以后得叫我姐姐！我是大的，你是小的，怎么样？……”
    “好，我愿意！……”小静突然脱口而出，随即发现自己太冒失了，不禁闹了一个大红脸，不敢看我和蓝蓝，而我虽然刚刚排泄出我的欲望，可憋了这么久的欲望，又怎么可能这么快就排泄掉呢？
    既然蓝蓝都已经无所谓了，我还坚持什么？我猛的将小静按在床上，印上她的唇……
    小静的唇与蓝蓝的唇一样的香甜。我和小静的香舌不断的缠绕了，小静忘我的配合着我，衣服一件件的脱落……
    而当我将小静的衣服退干净的时候，小静娇滴滴的道：“我也想要，我要做女人……”
    在小静这样的勾引下，我最后的一道防线已经崩溃了。
第九十七章「再遇艾尔伦」
    我的这张大床绝对够大。如果是四个人一同睡觉都不会感觉到拥挤。蓝蓝一点点的教着小静应该摆出什么样的姿势，如何的配合着我。显然一副姐姐的样子。不禁让我一阵头疼。
    可是让我惊讶的是，我的下体不断的进出着，小静虽然非常痛苦，可她却比蓝蓝还要能忍，不管有多疼，他都只是轻微的呻吟，丝毫不大声的叫出来。
    如果她能大声的叫出来，我更能发泄的痛快一些，可现在这样，虽然我想尽可能的温柔，可我依然无法排泄，只能尽情的蹂躏着小静……
    当小静达到了一个个的高潮之后，小静已经有些无法忍受了。蓝蓝迅速的将我的下体从小静的蜜穴中拿开，然后将我的下体放进正在喘息的小静的嘴巴里。
    小静被突来的情况吓了一跳，随即也默然的接受了。不断的润吸着……
    当我那昂贵的生命精华，又一次的射在小静嘴里的时候，小静终于无力的倒在了床上。而我也同时无力的躺了下去。
    蓝蓝坏坏的凭空弄出两大大水球，将我和小静全身上下都洗干净之后，又为自己洗干净，才躺了下来。
    “老公。”蓝蓝躺在我的怀里说道：“小静以后也是你老婆了，你会更该谁一些？”
    我不假思索的道：“你和她一样重要，我的心是没办法分割的。所以，你在我心里是百分之百的重要，她同样也是百分之百的重要。”
    “不行！我要多一些”
    “哎”我叹了口气道：“没办法。是你将她拽进来的，又不是我。是你让她满足我的，又不是我自己愿意的？？？？”
    “你！”蓝蓝坐起来，抽泣道：“你这个坏家伙，得了这么大的便宜，还卖乖！我不理你了，呜呜……”说着，蓝蓝就准备起身出去。
    我忙将她拉回来，苦笑道：“女人的脸，怎么就跟七月份的天一样呢，说变就变！我不是再和你开玩笑嘛！好了宝贝，不哭了，快点睡吧，你老公都快累死了……”
    听到我哄她，蓝蓝才重新躺了回来。我一左一右的抱着两个每人，渐渐的进入了梦乡？？？
    我今天睡的很不塌实，也很累。晚上不是蓝蓝将被子抢走了，就是小静把我的忱头抢走了。弄的我反正是一宿都没怎么睡好。
    第二天一早，等我起来的时候，却惊讶的发现蓝蓝正在和小静一起化装呢。而蓝蓝又将自己在加拿大、美国等地方买回来那大包小包的衣服，和小静一起分享着。
    蓝蓝喜欢穿清淡一些颜色的，而小静喜欢深颜色的。所以他们两个人一大早就开始分衣服、化妆品……，亲密的就跟亲姐妹似的，恐怕亲姐妹也没有这么亲密呀……
    “老公，你醒拉。”蓝蓝看了我一眼，随后目光又落回了她们的衣服上，“你好懒喔，我们都起来好久了。”
    小静害羞的看了我一眼，还跟昨天晚上一样娇滴滴的道：“王先生……”
    不等小静说完，蓝蓝赶紧纠正道：“什么王先生？以后要叫老公！以后他只许有我们两个人，如果他再敢有第三个女人，咱们俩一起将那第三个女人掐死……”
    我无力的再次躺了回去，道：“你们放过我吧……，我昨天一宿都没睡好。我要补一觉……”
    阳光很明媚。在我的连哄带骗下，终于将蓝蓝和小静送往去逛街了，而我自己，却坐在了到加拿大的飞机上。
    一路无话。
    当我到达加拿大的时候，机长已经停了一辆加长型的林肯，司机礼貌的与我打招呼：“您好王海先生，艾尔伦阁下已经等您很久了。”
    我微笑着回答道：“谢谢”，然后上了车，直奔艾尔伦的住所。
    我上次与艾尔伦见面，是在香花酒店里，而这次却是在艾尔伦的家里。
    艾尔伦的别墅，与我想的有些差别。我想，这么大大人物，房子怎么也得跟皇宫似的，才配的上他嘛。可事实却是，艾尔伦的别墅，一共只有六间房间。已经小到了一定的程度。虽然别墅的院子不小，可种满了花花草草……
    一路走进客厅，艾尔伦已经坐在那里了。虽然这次见到艾尔伦，我依然有些压力，可压力不是那么明显。毕竟如果我融合异能之后，使用融合后的异能(以后简称融合后的异能为空间变。)，艾尔伦恐怕在我手里，一招都挡不住。
    艾尔伦一点架子都没有的站起来与我打招呼：“你好，王海先生。贵夫人在加拿大玩的可好？”
    我不动声色的笑道：“当然。我还没谢过艾尔伦先生呢。”
    艾尔伦嘿嘿一笑，请我坐下后道：“我们明人面前不说假话了。你我的身份，大家心理都有数。你在我这是绝对占不到便宜的，而我又不想将你赶尽杀绝，所以我们不仿谈比买卖如何？”
    我笑着拿出一根雪茄，点燃，深吸一口……虽然我现在依然会被雪茄呛的咳嗽，可我还是接受了新鲜事物嘛。“恩，你说你说……”我一边咳嗽，一边对艾尔伦道。
    艾尔伦皱着眉头道：“以后中国我不去，中国都是你的地方，但是你不许出中国，中国以外都是我的地方！或……”
    “你在跟我说话？”我不等他的话说完，猛的插嘴道：“如果你刚才在跟我说话，我就当成你在放屁，当我没听见，你可以重新说。”
    艾尔伦的脸色连变，变的异常难看，冷笑道：“你在玩火！会……”
    “会自焚的！”我接着他的话说道，“前几天也有人这样跟我说过，可是他自己自焚了，后来我就一直没见过他了，或许，你会跟他一样……”
    说实话，我还真对9521有点可惜，毕竟9521也是个人材，就那样消失了，确实可惜……
第九十八章「力搏双雄」
    说实话，我还真对9521有点可惜，毕竟9521也是个人材，就那样消失了，确实可惜……
    等我的话音刚落地，艾尔伦猛然站起身来，冷冷的看着我。良久，他突然点了点头，随后就是放声大笑，“哈哈，好，好！”艾尔伦一边说着，还一边用手指不段的点着我。“我当初没杀你，是因为你不够格。可是现在你都可以……，行！好！”
    我一直坐在沙发上吸着雪茄，一句话不说，甚至连眼皮都不曾抬一下。一直到艾尔伦抓狂！
    艾尔伦在我无言的冷漠下，已经再也无法忍下去了。艾尔伦突然向我扑来……
    凭现在的我，在地球空间内，谁的速度能赶上我？可是我错了！艾尔伦绝对有速度！而且是不下与我的速度！艾尔伦的攻击简单直白，一只手抓住我的肩膀，就向我的脖子咬来……
    等我反映过来的时候，我的肩膀已经被艾尔伦所抓住了。不是我大意，更不是我轻敌，而是他的速度确实太快了！我一直在防备着，可是我都不知道他是如何抓住我肩膀的！
    说时迟，那时快，就在艾尔伦的嘴在接近我脖子的刹那间，我猛的发力，四两拨千斤的将艾尔伦甩了出去，随后猛退数步才站住身形。
    此时，我的冷汗已经流了下来。滴答在地上的声音清晰可闻。艾尔伦这个客厅一共有两个用人，一个刚刚出去泡茶了，另外那个已经在那看傻了！不管艾尔伦是什么身份，也不管艾尔伦是否经常杀人，凭这个用人在艾尔伦家做了一辈子用人的经验来看，在自己家里，他还是第一次动手！
    我险险的躲过艾尔伦的攻击，而这时候楼上渐渐的响起了脚步声。一个步伐欢快、轻松。另外一个稳重，轻稳。
    我和艾尔伦此时都不敢抬头去看来人到底是谁，因为一旦其中一个稍微一分神，另外一个人就可以对这个人造成致命的伤害！
    “爷爷，你在干什么呢？……”随着脚步声越来越近，我知道我越来越危险了。这个欢快、轻松的脚步声不是蓝蓝的还能是谁的？艾尔伦的孙女，与我老婆同名的那个蓝蓝？那个曾经送我去加拿大机场的蓝蓝？！
    既然这个是蓝蓝，那另外一个肯定是被蓝蓝叫做风伯伯的人了？想到这里，我的冷汗再次的流了下来。顺着我的脸瞎渐渐流淌下来。
    显然，此时蓝蓝也认出了我来，轻咿一声说道：“你是……你是王海？你怎么会在这里？……”说着，蓝蓝就要过来碰我，而此时艾尔伦急了。
    就在蓝蓝还差两步就到碰到我的时候，我也急了！要么我抓住她做人质，要不她很有可能对我造成伤害！天知道她是否是异能者！
    与此同时，我与艾尔伦几乎是同时动的。而另外还有一个人动了，凭感觉我就能知道，另外这个动手的肯定是那个被蓝蓝称做风伯伯的人了！
    可以说，虽然艾尔伦自己就要比我强很多很多，可是我就是感觉他的阶级不实在。虽然他是二十阶，可我总是感觉势力都没有我的十六阶强大。或许这句是我双系异能的缘故吧。
    现在哪还容的我乱想？我刚刚躲过艾尔伦的攻击，不等我反击，风伯伯的攻击随后跟上，直取我左胸。被迫无奈，我中途换招，换攻为守，再档住风伯伯的攻击。
    长此以往，交手不过十几招之后我就开始方寸大乱了！这不是欺负人么？他们两个任何一个我都不是对手，现在居然两个人一起上？
    现在我也考虑不得那么多了，一个后空翻在空中将七寸匕掏出，猛的划向艾尔伦。
    相比之下，我现在只能攻击艾尔伦。别看风伯伯只比这个艾尔伦高一阶，可差距却是不容小视的。艾尔伦受我一记七寸匕，急中生智，用他的钻石手表抵挡住这突然这一击，不然他不残废也得掉几根手指！
    七寸匕和钻石手表打出一阵火星。艾尔伦是躲过去了，可那个风伯伯就没那么好运了！我都没想到，我们两个人可以打出火花来，而风伯伯此时刚好一记攻击刚到，而刚刚的火花突然让他的动作微微一顿！高手过招，只是一个轻微的失误，就是毙命的！
    “不要！你们不要打了……”
    风伯伯刚才一顿，我的匕首已经快刺到了他的心脏，但突然的一个声音也让我突然的一怔，而就在这瞬间，艾尔伦一脚将我踢飞出去，而在我被踢飞出去的同时，我反手握刀，刀划过了艾尔伦的脖子！……
    “爷爷！……”声音再次响起，没错，刚才的这两个声音都是蓝蓝喊的，蓝蓝猛的冲了过来抱住艾尔伦。
    我被艾尔伦突然踢飞，在空中一阵眩晕之后，重重的摔在地上。
    不是我不想找一个舒服的姿势降落，而是他的攻击实在太快了，而我飞出去的速度也太快了，还不等我调整好姿势，我已经摔在了地上！
    “咳，咳……”我缓缓的站起身来，猛烈的咳嗽两声，看着眼前所发生的一切。
    刚才所发生的一切简直太快了，快到我都没办法理解所发生的一切。我只知道刚才艾尔伦和风伯伯互相相救，最后在风伯伯差点被我刺到的时候，是蓝蓝影响了我的动作，所以艾尔伦用自己抵挡了我的一刀，从我的刀下将风伯伯救了出去。
    “爷爷！？？？”
    蓝蓝撕声裂肺的叫喊着，而此时艾尔伦脸上却露出了会心的微笑，猛烈的咳嗽两声之后笑道：“哥……我现在……不……不欠你……你了……”
    风伯伯狠狠的咬着牙，青筋暴露。冷冷的看着我，一字一顿的道：“你？？要？？死！”
    说罢，风伯伯猛的向我冲来！我此时也不好受，刚刚被艾尔伦一脚踹飞，现在还没喘过气来呢！
第九十九章「艾尔伦之死」
    而就在我不知道如何接下风伯伯这一招的时候，蓝蓝突然叫道：“爷爷，你说什么？蓝蓝听不到，你大一点声……”
    听到蓝蓝的叫喊，风伯伯硬是将攻出来的攻击硬收了回去。最让我奇怪的是，凭着异能者的能力，完全可以使用异能攻击，可是他们兄弟二人，却一直都在用招式与我硬碰！别的不敢说，招式攻击我可是强项！
    而就在风伯伯突然停下来的瞬间，我的一记次元空间斩已经使出！趁他病，要他命！
    “不要！？？？”
    蓝蓝现在已经哭成了一个泪人。满脸的泪水，看上去是那么可怜，那么凄凉！蓝蓝柔美的嗓音，此时已经喊的有些沙哑了。一系列的突变，已经让她无法再承受了。她已经到了崩溃的边缘，喃喃的喊着：“求求你们不要再打了，风伯伯求求你救救爷爷……不要再打了，不要啊……求求你们……”
    听着蓝蓝撕声裂肺的惨哭，我的心顿时也软了下来，而次元空间斩的威力也瞬间降低了不少！而有心害无心，却让风伯伯险些命送在我的次元空间斩下！刚才如果不是我突然收劲，恐怕风伯伯也吃不消。
    而就在这时间都快凝固的时候，艾尔伦的声音断断续续的传来，“哥……，你们不……要打了……没有结果……的，好好照顾……蓝……蓝，让蓝蓝……快乐的成……长，好么？”
    我从来都没听风伯伯说过话，除了“哼”“恩”之类的话之外，我这还是第一次听见他说话，他的声音很柔和，显的也很年轻，似乎就像是二十多岁一样，“你放心，我杀了这小子，就带蓝蓝离开这里。我早就说过，我们可以在这一空间平静的生活，可是你一定要统治这一空间，哎！何必呢？”
    艾尔伦苦笑着摆了摆手，摇头道：“哥，你不懂……的，其实每一个人……都有自己生……活的方式……我们……高……高贵的血族……怎么可能过平淡……的生活呢……”
    “高贵的血族？”我此时再也无法忍住不说话了，猛的惊道：“你们是吸血鬼？！死蝙蝠？！”
    “闭嘴！”风伯伯猛的吼道：“不允许你侮辱高贵的血族！侮辱高贵的血族的下场只有死！你一会就会死了，我会成全你的！”
    我无所谓的对他划了一个国际手势，“操！”，就再也不理他们了。
    怪不得刚刚艾尔伦第一次攻击我的时候，他会抓住我的肩膀，然后来咬我的脖子呢，原来他们是吸血鬼？这一空间还有吸血鬼？
    随后，风伯伯对已经抽泣的快晕过去的蓝蓝道：“蓝蓝，你先上楼去！”
    风伯伯的语气完全是命令的语气，蓝蓝猛烈的摇着头，ＦУШАР．ΠΕΤ 一动不动的抱着躺在她怀里的艾尔伦，默不做声。风伯伯又对旁边那个发呆的用人道：“送小姐回房！”
    风伯伯这一声命令，让那用人回过神来，呆呆的答应一声，随后不管蓝蓝是否愿意，他硬抱起蓝蓝，往楼上走去。
    等蓝蓝走后，这么大的客厅，只剩下我们三个人的时候，艾尔伦才笑道：“哥，你一定……不要有事，我们……还要……杀回去呢……”
    风伯伯走到艾尔伦的旁边蹲下，捂住艾尔伦的伤口道：“你安心的走吧。等你转世的时候，我回去找你，我们兄弟谁都不欠谁，以前不欠，现在不欠，以后更不会欠！我们兄弟不会因为一个女人而分裂的，这么多年来，我们兄弟不是一直在一起吗？”
    艾尔伦安慰的闭上眼睛，用力的喘息了两口气，不让自己的最后一口气太快的流失。他喃喃的道：“我见到苏菲亚了，哥，我见到苏菲亚了，她让我告诉你，她这辈子做了对不起你的事，下辈子会补偿给你的，我下辈子也会再会做你的兄弟，你永远是我哥……”
    艾尔伦说话突然流畅了起来，然后缓缓的坐起身来，到处乱摸，一直摸到风伯伯脸的时候，才笑道：“哥，让我在摸摸你，让我永远记住你的样子，永远记住我哥的样子……”
    艾尔伦现在已经失明了。而且他说话这么流畅，也是死前的征兆？？？回光反照。
    我渐渐的站起身来，而风伯伯同时也将艾尔伦轻轻的放躺在地上，站起身来，看着躺在地上渐渐变小的艾尔伦……
    时间不长，不过五分钟，艾尔伦已经变成了一只不小的蝙蝠！就在艾尔伦变回一直蝙蝠的同时，风伯伯猛的使出他的异能，将艾尔伦顿时化成了灰烬……
    一代袅雄，竟得这样一个下场。或许这是意料之中的事，似乎也是必然之势，可让人总是感觉心理有点点滴滴的难受。
    艾尔伦走了，风伯伯静静的看着艾尔伦消失的地方，良久不语。
    我同时也跌坐在沙发上，点燃一根雪茄，轻轻的吸了一口，等着他完成对亲人最后的哀悼。
    半小时之后，等我一根雪茄已经抽完的同时，风伯伯才转过头来，怒视着我道：“你知道他所做的这一些都是为什么吗？”
    我不语，他继续道，“那我来告诉你。三百岁的时候，我们为了一个女人分化了，本来应该是他和我其中一个人，继承男爵爵位的，可是由于我们的斗争，四百岁的时候我们最小的弟弟，才一个不到一百岁的小家伙，继承了男爵。我们两个人被迫打到了这个空间，他的愿望就是可以杀回去！”
    我将手中的雪茄仍掉，翘起二郎腿继续听他说。“可是我们一直没有回去的可能，所以他要将这一空间变成血族的空间，但事与愿违，我们的血少一滴，就是少一滴，这个空间里根本就没有可以让我们感兴趣的血液，所以……”
第一百章「向水蓝空间进发」
    他看着艾尔伦消失的地方，突然咆哮的对我道：“你知道么？！是你！是你亲手破灭了他最后的希望！是你让他临死都不能瞑目！你难道真以为他临死之前，对我说的话是真的吗？你认为我们兄弟之间，真会为了一个女人，弄到这个地步吗？你……”
    他继续咆哮着，我突然一个次元空间斩仍了过去，怒道：“我操妈的死蝙蝠，你跟我叫喊你妈比。他怎么死的管我几吧毛事？他死不死是谁儿子？我儿子？”
    而我没想到，我只是想让他闭嘴而打出的次元空间斩，居然硬生生的将他的右臂削了下了！
    不光是他，就连我都傻了。次元空间斩的威力我知道，根本就没有这么大，而且我现在根本就没有空间变！如果我空间变之后，达到三十二阶的实力，肯定可以做到，但现在……
    风伯伯也傻了，他任由右臂的鲜血狂喷，丝毫不去理会，冷笑道：“杀掉我吧，我现在不是你的对手。”随后他又看着楼上继续道：“希望你可以放过她，蓝蓝才不到一百岁，按你们人类的年纪算，她还是一个十五岁的小女孩，她的异能还没有被开发……”
    “你自己了断吧”，我平静的道：“你不死，地球这个空间是无法安静的，我也不放心。你了断之后，蓝蓝我来……”
    “不要……”
    我的话不等说完，楼上的蓝蓝猛的冲了出来，一直奔到楼下，看着艾尔伦消失的地方，那一堆灰烬，她停止了哭泣，她的心平静了.呆呆的看着。
    风伯伯走到蓝蓝旁边，抚摩着蓝蓝的秀发道：“孩子，风伯伯对不起你啊，其实我哪里是你的伯伯呀，我是你的大爷爷呀！”
    蓝蓝呆呆的转过头来看着风伯伯，喃喃的道：“大爷爷？风伯伯？你……”
    风伯伯苦笑道：“你小的时候，最喜欢让我带你一起玩，可你就喜欢叫我伯伯，我那时候太爱你了，所以就任你怎么叫，都不管，没想到，你长大之后就改不了口了，最后一直到我跟你爷爷……”
    蓝蓝等着风伯伯继续说下去，可是风伯伯没有继续说下去，却对我道：“照顾好蓝蓝，我……”
    我看着风伯伯抬起了左手，他现在已经失血过多了，看来活是活不成了，而就在他准备了断的时候，蓝蓝却拼命的抱住风伯伯的左手，哭道：“风伯伯不要……，不要……，你是我唯一的亲人了……”
    时间流逝，虽然只过了区区的几分钟，可风伯伯眼看是活不成了！血族最高贵的，不是他们的身体，是他们的血！而他们最需要的，最离不开的，也是血！从刚才到现在，他的血已经流失近三分之二了，我真不敢相信他还能支撑着身体不倒下去。
    风伯伯对蓝蓝耳语着什么，而等他说完，也渐渐的进入了昏迷状态……
    蓝蓝听完风伯伯的话之后，似乎忘记了一切，一直等风伯伯已经倒地，已经假死了，她都没回过神来……
    五分钟过去了，一直到风伯伯临死的时候，蓝蓝依然还在发呆中……
    十分钟过去了，风伯伯的身体已经化成了蝙蝠的模样，蓝蓝依然还在发呆中……
    十五分分钟过去了，我已经将风伯伯的尸体火化了，蓝蓝依然还在发呆中……
    二十分钟之后，我站在次元空间刚刚建起来的花园中，看着鸟语花香似乎在仙境一般一样。而小蓝蓝跟蓝蓝在房间里，蓝蓝在安慰她呢。没办法，她跟蓝蓝同名，所以我给她取的小名，叫小蓝蓝。
    “小家伙。你真的准备走了吗？”洪老大的声音，在我身后响起，她走到我旁边道：“你准备好去其他空间闯荡了？如果你真的决定了，我可以给你点参考意见。”
    “说说看。”虽然艾尔伦死了，可我的心情却同样跌落到了谷底，我知道我杀他们没错，可我就是提不起精神来。
    洪老大叹了口气，道：“你去水蓝星吧。水蓝星是我所知道的，最发达空间中最发达的！在那里，你或许会开开眼界，在那里，或许你会找到你的人生目标？？？”
    不等洪老大说完，我打断了她的话，问道：“洪大，我一直有个问题想问你，为什么你们六老都这么年轻呢？虽然泰三老的声音听上去很苍老，这是为什么？”
    洪老大突然一笑，弱弱的看着我道：“异能者，是没办法看出对方年龄的。因为人的的身体是永远不会老的。而看人年龄的方式，就是看头发的颜色，黑色，就是年轻人，白色，就是老人。”
    “哦，”我应了一声，道：“洪老大，这边的事，已经处理完了，也是我该走的时候了，小蓝蓝我先放在这边，你们照顾一下她。等我找到她家族所在的空间之后，我会送她回去的。算是我为艾尔伦做的最后一件事吧。”
    “恩”，洪老大没再说话，转身回房了。
    现在，在地球空间的事，我已经料理的差不多了，所需要做的，就是有空回来，将死老头还有七匹狼独立队的兄弟，都接到这次元空间来。
    我现在的能力还不够强，所以我必须去异能者的世界去学习，去锻炼，去见识见识！洪老说，水蓝星是一个科技已经发展到了及至的世界。所坐的汽车都被飞艇所替代了。那是一个怎么样的景象？
    另外，我所不知道的是，今天艾尔伦被我杀死，其实是我幸运而已。血族在白天的战斗力，只是晚上的一半而已！如果是晚上面对他们，我不用空间变，是不可能杀死他们的。
    而艾尔伦一心求死，想还风伯伯一个人情，所以死在我的刀下。一切的一切，都是冥冥之中所注定的一样。
    我告别了蓝蓝等众人，破开空间，向水蓝星的空间走去……
    “水蓝星的异能者们，我来了……”
第一百零一章「水蓝星学院」
    破除空间，就跟我从次元空间到地球空间一样。虽然需要的空间元素很多。但是对于现在的我来说一点也不吃力，因为我朦胧的感觉，似乎我有突破现在，达到十七阶的征兆。
    “咣……”“啊！？？？”
    我突然出现在水蓝空间，一不小心撞在了飞过来的飞艇上！洪老大还真没说错，这里的科技确实高的吓人！
    先不说这个撞我的飞艇，光是下边的高楼大厦就让我目瞪口呆了。平地而起的楼房，绝对没有低于五十层的！而且看水蓝空间的建筑就知道，水泥、砖头，这样的东西，似乎在水蓝星人的心中，早就被遗忘掉了，那都不知道是几千年之前用的了。
    而这里的飞艇满天都是。有钱人很少有自己飞行的，基本都是开着飞艇，既拉风，又省力。虽然满天飞的人不少，一个个都跟超人似的，可这些人一看就知道，都是经济一般水平的。
    对了，忘记说了。在水蓝空间所消费的都是金币。1紫晶币=10水晶币=100金币=1000银币=10000铜币。在这个空间里。所有可以开采的资源已经全部被开采了，而且地球上的人，已经向其他的星球进发了！现在在水蓝空间，可以生存的星球，一共有一百多个！绝对是吓人的数字！但这一百多个星球的人，全部使用的，都是同一种货币。如果你有本事，你可以自己去开采紫金币都没人管你。
    就在我想入霏霏的时候，突然一个声音传入了我的耳朵，“穷小子，你有毛病吧？闲的没事你撞我干什么？”
    我可以听的懂他说话，可是我根本就不会说他们的语言！空间异能者其中的一项能力，就是可以听懂任何空间的语言。但是想自己说，就得学习了。
    现在这种状况，我只能装傻道：“啊，啊啊啊。啊啊……”
    “原来是个哑巴！”那人白了我一眼，一边将车窗关闭，一边道：“真倒霉！”说完，他开着飞艇走了。
    我傻傻的愣在半空中。看来又得重新学习了。不过凭我开的四光来看，学东西简直是太轻松了。
    离我不远出，有一个很大的牌子，写着“水蓝空间水蓝星学院”在这个空间里，一个星球，只有一间学校。当然，这个学校，就是水蓝星的学校了。无论你是小学、中学……，都在这里学习。等到你毕业的时候，就是大学生了，而这里唯一的学位，就是大学生，没有其他的。而这样的学校，风语小说 都有一门课程，就是异能！
    我没有直接去学校，而是去了最繁华的地段，漫步在人群中，听着众人是如何说话的，慢慢的学习着。
    三天之后，当我完全了解了这个空间人的语言之后，我才走进了这家学院。
    “喂”我刚走进学院，就被门口一个老头喊住，“你是新生吧？新生报名在那边”说着，还给我指了一个方向，继续道：“报名费今年比平时都要贵的多，但人却最多……”
    说完，这拉头转身往回走了。我用半生不熟的语言道：“谢谢你大爷。”
    老头没回头的摆了摆手，进了门卫那屋，看来是门卫了。
    不是所有的人都是不老的，不老的人，指的是异能者而已。当然，异能者是可以选择的，有些人喜欢保持原貌，就会是老人的样子。
    我按着他指的方向，向那个新生接待室走去。
    那老头说的没错，今年的新生确实不少！因为我看到了最少一百个窗口，而每一个窗口处，都排着几千人的队伍……，而当我看到招生时间的时候，我更惊讶了！因为今天是倒数第二天招生，之前已经招两个月了！
    时间就这样慢慢的流逝着，而就在招生的最后一小时里，终于轮到我了！而新生，必须要交纳1紫晶币的报名费……
    “我没钱！”我茫然的看着接待新生的老师。
    那老师一怔，随后对我笑道：“我们是按规矩办事，如果你没钱，我也帮不到你，或许你可以欠着，但你入学之后要在学校做义工，来还钱……”
    “好！”不等他说完，我急忙点头答应，这集会可难得！“谢谢你老师……”在我拿到新生简章和学生卡的时候，我兴奋的对老师道谢。
    新生简章，主要就是写一些学校的机构、课门、班级等等……，但最让我赶兴趣的，是这个学校百份之八十的班级，都是主教异能的，但让我失望的是，根本就没有空间异能的班级！这时候我才想起洪老大的话“空间异能者，在没有达到一定程度之前，最好不要显露出来，不然等待的只有死亡！”。
    我无所谓的耸耸肩，因为我除了是空间异能者外，我还是电系异能者！我是双系异能者！
    另外一个让我感兴趣的，是这次考试！不是每一个人都收的。报名的人，已经达到亿位数字了。但这所学校只招收一百万人！也就是说，在几百个人中只会有一个人被留下……而在这一百万人中，考试成绩可以进入前百名的人，就可以免除一切学费等费用。而且学校还会对这些优秀的人材，给予特别的照顾！
    虽然亿万人中冲进百万人内，对我来说是小意思。可在百万人内冲进前百名，我都有些害怕！但事实都不是绝对的。虽然这里是水蓝空间的行政星球水蓝星，但在这过亿个学员中，异能能达到十二阶以上的虽然不少，但也绝对不多！绝对不会超过一千人！
    今天报名的人我都仔细的观察过了，除了其中有一个人我非常感兴趣以外，其他的人我都没什么兴趣。这个人冷酷的板着脸，一句话都不说，但我凭往生相可以看出来，他刚刚失去双亲！而且就是在几个月之前的事。而且最让我感兴趣的是，他的实力，已经达到了十五阶！
    因为明天同样还是报名的日子，所以我一直都没什么事。我对这个空间太不了解了，即使是跟人家主动说话，我都感觉我是乡吧佬，人家不理我怎么办。
    在这个空间正是夏天，天气热的人难受。我正准备找个地方喝点凉茶，解解属的时候，突然一声大呵将我的心神勾了过去。
    “那个小子，你过来！”一群新生，大概有十多个人，对着那个异能十五阶的人喊道。
    那人懒的抬头似的，声音冷冷的道：“离我远点，欠你们的钱会尽快还你们的！”
    而就在他的话音刚落的时候，那十多个新生带头的一个蓝毛急了。骂骂咧咧的就朝那人走去，而他身后则跟着那十多个新生，看来这家伙还是个有钱的主！
    而且我现在也看出来了，这十多个人中带头的这人，正是几天前我刚来水蓝星的时候，撞我的人。我对这家伙没什么好感，虽然我刚来水蓝星，被人撞了一下也是无所谓的，但我一直在想他是闲的无聊，故意来撞我的！然后再说我撞他。
    我保持了沉默，我可不想惹事！可我不去惹事，事情偏偏要来惹我！可能是我离那人离的太近了，所以这十多个人也看见了我，而那个带头的人同样也认出我来了。
    “呦”他突然笑道：“两个穷鬼在一起？你们俩还互相扶贫呢？”
    我微微皱眉，看了一眼依然坐在地上的那人，冷笑道：“今天天气这么好，不知道是你来，还是我来。我怕我出手太重！”
    “你说什么？！”那十几个人纷纷骂我。“小子你是不是找死？老大我来……”他们骂他们的，我都懒的搭理他们了。
    我的一句话，让坐在地上那人微微的抬起头来，仔细的打量了我一阵。轻蔑的道：“如果你想上学，就让他们打一顿吧。除非你不怕这里的副校长。因为这里的副校长就是他老爸。”
    “是么？！”我反问道。而此时这十几个家伙居然同时对我开始出手了！如果说我刚才还在考虑是否要教训一下他们，而此时，我则是想怎么教训他们！
    我眼看着这蓝发的小子，和他身边那十几个新生，同时对我使出了异能，风、火、水、光等等异能同时向我仍来！而就在同时，我猛的往旁边一移“轰……”
    就在我刚刚移动之后，他们的异能同时打在我身后的墙上！我不知道这里的墙有多硬，可是我知道他们将正堵墙都拆了！
    他们似乎也发现自己惹祸了，放下狠话，就四散跑开了。
    “你不是说要教训他们么？怎么又收手了？”那个坐在地上的人讽刺的对我说答。
    我耸耸肩笑道：“没办法，他们的速度在我面前太慢了。根本就碰不到我，我利用他们的攻击，让他们倒霉，不是很好么？”
    说完，我坐在他旁边，笑道：“我叫海洋，你呢？”
    他也伸出手来，与我握手道：“蛮巧的，我叫海蓝。”
    “我是这次的新生，不知道后天开始的测试有多难？而且……”我看着刚才那十几个新生离开的地方笑道：“得罪了副校长的公子，恐怕我没有好果子吃了。”
    海蓝笑道：“没关系。这里的副校长跟正校长的权利差太多了。副校长的职责，就是管老师，根本不管学生。也没权利管学生，管学生是正校长的事。”
    “但愿吧……”
    很快两天的时间过去了。在这两天时间里，我和海蓝基本都在一起。海蓝住在平民窟，平民窟的人都非常朴实，我也受到了大家的热烈欢迎。
    因为上学之后就会在学校居住了，所以海蓝对邻居也是非常热心的。虽然他不爱说话，可我知道，他每天早上天不亮，就出去帮各家将前一天的垃圾清理掉等等……
    今天是考试的日子。但是所有的学生都不在这学校里，因为学校根本就容纳不下，而且还会影响其他学生学习。所以近两亿名的新生，都一起来到了大竞技场。大竞技场里，绝对可以容纳的下两、三亿人！因为在这里，根本就是一眼看不到头。
    “海蓝，你有把握进前百么？”我和海蓝走进大竞技场，找了一个无人的小角落坐了下来。我问他道。
    海蓝耸耸肩，轻蔑的道：“如果你不拿第一，第一我就来拿。跟他们那些低能的人一起考试，太枯燥。”
    我不知道海蓝为什么会这么恨这个世界，这么讨厌那些新生。而且他似乎跟约特的性格一样，看不起任何人，目空一切！但海蓝绝对有目空一切的本事。
    在水蓝空间中。异能可以达到十二阶，就可以毕业了。当然，学校最高可以学习到二十八阶！到达了二十八阶你会自动退学。因为学校里根本就没有你学习的东西了。而在水蓝空间里，执法人员的异能等级，十二阶就可以了！
    很快，在我跟海蓝有一搭没一搭的闲聊的时候，主席台上终于有人开始讲话了。
    “同学们！你们都是这一届来报名的新生，废话我不多讲，我只要求你们，在进行考试的时候，一定要文明！如果做出什么非法的事情，执法人员将会立即进行制止。这可是关系到你们未来的事……”
    “喂”，我踢了踢旁边海蓝的脚，道：“他为什么一直强调不要做非法的事呢？难道水蓝星很容易犯法？还是这里的法律太严格了？”
    海蓝懒洋洋的道：“没什么，只是考试嘛，难免会出人命。到时候不就犯法了么？到时候你就知道了！”
    我茫然的点点头。出人命？考试？汗。
    主席台上的演讲结束后，一亿多人就开始分批进行考试了。考试的第一题是速度。因为我们这些新生，都是有异能的，从一阶到五六阶不等。所以大家的速度基本都可以达到每秒十多米的速度。
    这一题是大家分别进入一个通道。通道的长为十万米。要求时间是一百秒！能达到这个速度的，就可以过关了！
    我和海蓝无聊的坐在那里，享受着阳光的温暖。这样的考试，对我来说太没难度了，而我不知道海蓝为什么也有跟我同样的感觉。我真不敢相信水异能的速度也可以这么快。
    等轮到海蓝的时候，他的号码是五千多万号，而跟他一同进去的，有一千人。我只是感觉他刚进去，还不到十秒的时间，他就已经出来了，而他的速度，是今天最快的一个！
    等他回来，不等我恭喜他，就轮流到我了。
    这次考试不是按你报名时候的号，第一个报名就是一号，不是这样的。号码都是随机的，这是为了防止作弊！
    等我进入这个跑道的时候我才知道。跑道简直太窄了，而人太多了！足足一千人，在一个跑道宽只有不到三十米的地方进行测试。如果你不是第一个冲出去，在后边想超都难超。
    “砰？？？”
    一声枪响，在这一千人还没起跑的时候，我已经到终点了！？？？？
    “哗！？？？”
    当我走出通道的时候，全场过亿的新生都呆住了！老师呆住了！校长呆住了！
    这是什么速度？难道是光速？不，我还没达到光速，但是音速绝对是有了，而且我现在已经超过了音速！正在向光速的层次迈进呢。
    “作弊太假了吧？……”
    “这学院不是不能作弊的吗？……”
    “监考老师呢？怎么整的？是不是他在终点跑的呀？……”
    反正是骂什么的都有。监考老师更是一脸苦相的对大家解释着。可这样的事，谁又能解释的清楚呢？
    与此同时，主席台上有两位老头，一个紫衣老头笑道：“老黄，这个年轻人我要了！你不会跟我抢吧？”
    而这个被称做老黄的老头一脸铁青，但随后又释然了，笑道：“给你！反正刚才那个叫海蓝的年轻人我要定了。我们一人一个，这一届我们可以不用打架了。”
    “哈哈！”紫衣老头一笑，笑声是那么开心，道：“好。哈哈，哈哈哈……”
第一百零二章「入院考试」
    我现在全然不知我和海蓝已经被两个老头，就这样定下了以后的路。
    我回到座位，看着海蓝耸耸肩道：“怎么样？不比你慢吧？”
    海蓝开始还是跟看怪物一样的看着我，但随后却笑道：“不错。你是一个竞争对手。下一场，看看我们谁快。希望你不要只是速度快喔？……”
    确实，我们从刚开始认识的时候，我就没用过什么异能，一直是靠速度的。
    接下来的考试大同小异，无非就是谁的速度在五十秒以内了。居然有一个人的速度可以达到四十秒以内了云云……
    我和海蓝在百无聊赖的同时，在这温暖的阳光下，我们两个人渐渐的入睡了！而叫我们起床的声音，居然是从主席台上传来的！
    “海洋、海蓝！两位同学请入考场！”
    一个中年老师在主席台上咆哮着！看他的样子，就知道已经叫了我们两个人很久才叫醒的。
    我和海蓝睡眼朦胧的互相看看，苦笑一下，同时向考场走去。或许，如果不是那两为两头对我们两个人青睐有佳，考官是不可能叫醒我们两个人的，我们两个人早就被淘汰了。
    一边走海蓝一边对我道：“看看我们这次谁的成绩最好。”
    而我此时却正好看见成绩单，成绩单上是前万名学生的成绩。而此时，我正是榜首！而海蓝是第二！我赶紧对海蓝道：“不行！要比咱们第四场再比，这次你听我的，一定不要成绩太好。否则，我们就太出名了！”
    海蓝不懂我的意思，茫然的皱眉问我道：“出名有什么不好？大家知道你有能力，就不会再来烦你了啊！？”
    我无奈的摇头道：“在我的家乡，有一句话是这么说的：人怕出名，猪怕壮！在我们家乡，猪是一种非常好吃的肉类食品，所以猪一胖了，就会被人们杀了吃肉。不壮，就可以继续活下去。人也是一样，难免有妒忌你的人……”说到这里，我们两人已经走到了考场门口，考官正在看着我们两人，我赶紧尽快的结束了我们的对话，“千万不要成绩太好！”
    我放下这句话之后，就进了六号考场，而海蓝则是九号考场。
    经过第一关考试，一亿多名的人，现在只剩下七千多万人了。陆续的有人退场，使我们的考试更加快了。而且刚才是千人同时测试，现在是万人同时测试。一共分成十个考场了。
    我走进考场才知道，这一关测试的依然是速度。但不同的是，这次测试的还有视力！全场一共有一千个闪电鼠，全场每人必须抓到十个闪电鼠才算过关！这样看来，这一千人中，能有十几个人过关就不错了！毕竟有些人会抓到两三只，三四只的，那这样的人都会被淘汰。
    而且还有一种说法，就是你抓的越多，时间越短，成绩就会越高！每多抓一只，就会得到额外的加分！
    闪电鼠，顾名思义，速度是非常快的一种老鼠。而且这种老鼠是有电系异能的。如果你一不小心被它电到，就得倒霉了。虽然电的不是很疼，连凡人都电不死，但全身一麻的感觉，还真不舒服！
    每人发了一个袋子，将闪电鼠装在里边。考试考的是你完成的时间。也就是说，从考试开始算，到你出去的时间，时间越短，成绩越高！
    “砰？？？”
    考试开始，这次我没急着动。在众人疯狂捕抓的同时，我只是随手将冲到我旁边，或是从我旁边经过的闪电鼠直接抓在袋子中！
    等我抓到十只的时候，时间已经过去差不多快一分钟了，而且我们这考场里，已经有人陆续的完成任务，出去了。
    在时间快到两分钟的时候，我将第十一只闪电鼠装进袋子里，一个闪身闪了出去。可让我惊讶的是，海蓝居然还没出来！
    测试的时间是三分钟。如果三分钟你还不出来，即使你抓了几十只，依然会被淘汰！
    而就在两分五十九秒的时候，海蓝懒洋洋的走了出来，将装闪电鼠的袋子仍给了考官。
    “怎么样？”在往休息区走的时候，我问海蓝道。
    海蓝走的稍微快了一些，听到我的话，放慢脚步等跟我走齐了，才道：“还能怎么样？呆了三分钟那么久，我差点睡着。睡着就得被淘汰了。你差一点害了我。”
    我：“……”
    主席台上，黄衣老头有些生气的将杯子仍在地上道：“什么东西！居然两次都没那个叫海洋的快！”
    紫衣老头拍了拍黄衣老头笑道：“老黄，我看你今天是太高兴了。所以都有些迟钝了。你没发现他们在故意放水么？”
    黄衣老头疑惑道：“怎么说？”
    紫衣老头指着我和海蓝交上去的袋子道：“他们出来的时间慢，但是他们却都抓了十一只闪电鼠，你知道为什么吗？”
    “为什么？”
    紫衣老头也不卖关子，直接道：“如果我没猜错，他们早就完成了考试，只是没出来而已。他们不想自己的成绩太好。但他们都抓了十一只战利品，我想，估计他们是怕自己少抓一只而被淘汰，所以多抓了一只。就拿海蓝说，他是差一秒结束出来的，那他为什么要抓十一只？差那么一秒钟就被淘汰了！”
    黄衣老头恍然大悟的点点头，哈哈大笑道：“哈哈，老紫，没想到你现在的观察力这么强了！哈哈，都怪我太着急了。不错，不错，知道低调，是可造之材啊！”
    紫衣老头看着黄衣老头那小孩子般的模样，不禁苦笑着摇了摇头。
    等这第二场考试结束的时候，全场只剩下了两千多万人。也就是说，现在学院已经开始斟酌了。要在这两千万人中，选出一百万人来入学。
    等我和海蓝回到休息区，我特意看了一眼现在的排名。综合排名，我现在是三十六位，而海蓝则是五十四位。我满意的点了点头。只要能在百名之内就行了，毕竟百名之内是可以免除学费的。
    到现在为止，我们已经考了足足一整天了！现在天都已经渐渐的黑了下来。等这第二场结束的时候，主考官上主席台道：“第三场，考的是毅力！从现在开始，第三场考试就开始了，你们都不可以退场，除非是第四场被淘汰的。等考试结束之后，第三场才算结束，再进行公布第三场的成绩！”
    “有没有搞错？！”
    “不是吧？我饿……”
    “老子我不考了，回家做大少爷去，上什么破学……”
    叫骂声连绵起伏，可就是不见哪一个人真的退场了。骂归骂，但都不想退出。
    “我饿了”我看着海蓝，苦着脸说道。
    海蓝更无辜的对我咆哮道：“你还好意思说！今天早上来参加考试之前，一共有六张饼的，你小子吃了四张！我现在比你还要饿！”
    看着海蓝的样子，我哈哈一笑，然后站起身来，对主席台上的主考官问道：“老师，是不是只要不走出这个大竞技场就可以？去厕所住你们都不管吧？”
    “当然！”主考官肯定的道：“你们随便去哪里休息都可以。就像这位同学说的，即使你去厕所休息，学院都不会干涉。”
    我对海蓝得意的一笑，海蓝不知道我卖的是什么关子，不屑的往地上一偎，道：“别拽着我去厕所住，我宁可在这里委屈一晚！”
    可是不等他在多说，我已经抓住了他的手，将他从地上拽了起来，道：“我给你个惊喜，跟我走！我保证马上让你吃到香喷喷的饭菜！”
    不管海蓝疑惑的眼神，我已经拽着他消失在了原地。
    紫衣老头和黄衣老头互相看看，同时道：“他们在玩什么？难道他们知道后门？”
    紫衣老头哈哈一笑，“别想那么多了，我猜，他们百分之百，不会留在这里过夜，你信么？”
    “打个赌？”
    紫衣老头等的就是黄衣老头的这句话，笑道：“好！但我们不要现在去抓，不然他们就会被取消资格了。我们等一个小时之后，在全场广播，找他们两个人。如果能找到，就算你赢！如何？”
    黄衣老头看着紫衣老头自信的样子，笑道：“好是好，但如果找不到他们，那他们不是会被取消资格么？”
    紫衣老头恨不得敲黄衣老头的脑袋一下，气道：“我们就说，‘他们二人在与我们藏猫猫不就得了！’藏猫猫是那么容易被找到的么？”
    他们两个人的说话，旁边的十几个老师都听的一清二楚，可哪个敢接话？哪个敢反驳？他们互相看了看，苦笑着继续评分。他们对两位老头的弟子，怎么么敢不关照呢？
    没错，这两位老头，其中那个黄衣老头，正是这个学院的院长！而那个紫衣老头，是整个水蓝空间，为数不多的空间异能老师之一！其本身实力，已经达到了惊人的六十二阶！
    我拉着海蓝来到厕所，找了一个无人的角落，然后迅速的撕开空间，将海蓝迅速的推了进去，而我也同时闪了进去！没错，我们是回我个人的次元空间去了！
    为了怕两个空间有时间差，我还特意在次元空间呆了一分钟，然后回到水蓝空间，看是否有时间差，但我经过测试才知道，各个空间都是有时间差的，但惟独与次元空间，是不存在时间差这一说的。因为次元空间是独立的存在。
    “这是？……”海蓝站在次元空间的入口处，惊讶的看着我。
    海蓝的底细我已经差的很清楚了。他家就是平民窟的。他也不认识我，没必要骗我，所以我对他是很相信的，所以才带他来到了我的次元空间。
    我拉着他回到我家里，蓝蓝和小静现在正在做晚饭，看到我回来先是一怔，随后看到海蓝又是一怔。
    我将海蓝让进屋里，笑道：“这里的饭管够！怎么样？不错吧。其实我是空间、电系，双系异能者，这里就我的次元空间了。这里都是我的朋友，没有外人！咱们两个人今天可以放心的在这里休息，明天再回去……”
    海蓝此时已经呆了。一直到蓝蓝和小静将热呼呼的饭菜都上来的时候，海蓝才清醒过来，兴奋的道：“太惊喜了！海洋，你居然是空间异能者！太棒了！这下我们就不用遭那份罪了！……”
    他这句话吓了我一跳，忙道：“什么遭罪？难道要考很多天？就剩那么点人了，为什么还要考好多天？难道？……”我突然想到了一个非常可怕的想法。
    但海蓝的回答，正好证实了我的想法！
    这次来水蓝星学院报名的是，是一百多个星球的人。所以这次确实是招收一百万人，但水蓝星只留下五万人，其他的人会被分配到各个星球的学院！五万人？很多么？跟近两亿的人相比，还多吗？
    “老公，你不要光自己吃，给客人夹菜……”，说着，蓝蓝为海蓝夹了一个大骨头，道：“你是我老公以后的同学呀？那你们以后可要互相关照喔，不要让人欺负我老公。来多吃点。”
    海蓝在蓝蓝的热情款待下，足足吃了他平时两顿饭的饭量。“海洋，下次就我们两个人一起吃饭好吗？不要跟你妻子们一起了……饿……”
    我一怔，笑道：“还在打饿嗝？我去给你热饭……”说着，我就假装要站起来去给他热饭。“不要……”海蓝急了，忙抓住我的手，道：“我这是饱嗝！”
    这一晚。蓝蓝和小静睡在了我的那张大床上。而我则和海蓝去了客房。现在我的次元空间已经发展到了不小的规模，客房现在少说有上千间，绝对够多！而且还在不断的建造着新房屋，因为再过一断时间，我就准备将肯德他们，还有死老头都接过来呢。
    晚上我和海蓝聊了很久，一直到深夜，我们两个人才渐渐入睡，而就在我们两个人入睡的时候，整个水蓝星的大竞技场已经沸腾了……
    “他们真不见了？！”黄老头的眼睛瞪的大大的看着紫老头道。
    紫老头耸耸肩道：“肯定会不见的，因为我早就猜到他们不可能安分的在这里呆着了”。
    黄老头突然对后边的几个老师道：“所有门口的守卫都问过了？确定没人出去？而且这个大竞技场就没有另外的出口了吗？”
    后边的几个老师无奈的苦笑道：“院长，真的没有！他们就好象是凭空消失了一样……”
    “混蛋！”黄衣老头不等这些老师说完，就开口骂道：“怎么可能呢？！”随后转过头来看着紫衣老头突然笑了，“是你将他们装进了你的次元空间吧？如果说能突然凭空消失，就只有你的次元空间了！”
    “恩？？？？”紫衣老头沉吟了一下，依然没说话，黄衣老头继续道：“咱们整个水蓝空间，一共就三位空间异能者！而这水蓝星上就你自己，不是你还能有谁？！”
    紫衣老头突然明白过来了什么似的，突然站起身来，眼睛瞪的比黄衣老头还要大，“我明白了！”
    “你明白什么了？……”
    紫衣老头看了看周围的人，然后迅速的拉开空间，一股撕撤的力道，顿时将周围的老师弄的好不狼狈！如果不是紫衣老头手下留情，只是为了打开自己的次元空间，恐怕这些老师都没命了！
    紫衣老头跟黄衣老头进入紫衣老头的次元空间之后，紫衣老头才道：“他们两个人当中，有一个是空间异能者！”
    黄衣老头张大了嘴，惊讶道：“海洋？不能吧？空间异能者？一般情况下，空间异能者都会在前十阶就被发现啊！而他可以不知不觉间打开次元空间，那他……”
    紫衣老头刚才还在害怕，但现在一点都不怕了！他害怕我是空间异能者而遭到追杀，可现在我已经超过了十二阶，自然不怕了，所以他也不怕了，兴奋道：“哈哈！老黄头，我的弟子是空间异能者！哈哈！我要将我所有的空间异能都教给他，哈哈……”
第一百零三章「考场？原始森林！」
    次日一早，我和海蓝吃过小静做的早饭之后，迅速的回到了水蓝星的大竞技场，此时大竞技场的人还在睡梦中呢。满地都是人。我跟海蓝走路基本都的跳着走。好不容易回到休息区的时候，我们两人惊愕的发现，那里站着两个老头！一个是紫衣老头，一个是黄衣老头！
    看到我们二人走过来，紫衣老头和黄老头对看一眼，由黄老头走过来道：“认识我么？”
    我一怔，随即笑道：“你是谁啊？我哪认识你？老师？……”
    不等我说完，海蓝赶紧踹了我一脚，道：“院长好！……”
    “院……长”我呆呆的看着黄衣老头。黄衣老头哼了一声，酷酷的说道：“跟你没关系，你”他指着海蓝道：“以后就是我的关门弟子了，但是不要告诉外界。在你没出息之前，可别说是我的弟子，这事就这么定了。”说完，后退一步，不再说话了。
    海蓝现在异常兴奋！能做院长的弟子还不是福气？院长可是要比这紫衣老头的异能还要高三阶呢，已经达到了异能六十五阶的程度！如果不是空间异能是攻击最狠的异能，紫衣老头也不敢如何训斥这黄衣老头了。一般情况下，像紫衣老头这样六十二阶的空间异能，对付一个七十阶其他异能的人，都不是难事！
    所以在空间异能者还没强大之前，就要先消灭掉！不是因为空间异能者害怕有人超过自己，而是其他系异能者不想看着空间异能者越来越多，越来越强大而已。
    “谢谢院长！我一定会努力学习的！”海蓝忙要下跪见礼，却见黄衣老头道：“给我做弟子，只要努力学习就行了，那些需的就免了！”
    紫衣老头看黄衣老头已经收完了弟子，才对我道：“好了，你也别愣着，以后你是我的弟子，同样，在没出息之前，不允许说是我的弟子，明白么？！”
    开始我还真羡慕海蓝，可现在这紫衣老头要收我做弟子，我也同样的兴奋，甚至比海蓝还要兴奋！
    虽然我不知道他们两个老头到底有多强大。可这感觉也能感觉的出来了！如果我现在空间变之后的实力，恐怕都不及他们！
    我傻傻的不知道该说什么好的时候，紫衣老头自作聪明的道：“行了，不要给我下跪，我们师生以后益师益友，你好好学习就行了。”
    等他说完，却发现我根本没有下跪的意思，不禁一阵脸红。还是黄衣老头性格急，道：“行了，你们一会继续参加考试吧，咱们先回去吧，考试快开始了。”
    黄衣老头后边的话是对紫衣老头说的。在我和海蓝的恭送下，两个老家伙才渐渐的回到了主席台。
    今天的考试都不难。第四项考试。考的是你的异能深浅！在水蓝星有一种金属，非常坚硬！即使是地球空间的手枪，在上边都不会留下丝毫痕迹！而今天这第四场考试，正是让学院在这上边留下印记！留的越深越好。
    这场考试对海蓝没什么深度，毕竟海蓝是水系异能者，水是多变型的。可以使出：水、雾、冰等多种形态！而海蓝只需要用冰就可以留下一道印记了！异能者所使用出的冰，可跟冻出来的冰两个概念，完全不能相比的。
    可比赛进行一会之后，我也就释然了。因为这一场考试留不下痕迹的人实在是太多了。能留下的人，基本是取指可数的。
    海蓝看到我紧张的样子，安慰道：“没关系。各个异能者的异能是不同的。比如我的水异能，可以幻化成冰刃。留下痕迹是很轻松的。光系异能者可以使用高温，将金属融化……可是比如电系异能者，电流是可以传播的，根本就没办法留下痕迹……”
    “我就是电系的啊！”我站起来急道：“我……”我看了看周围的人，继续道：“我是电系的啊！”
    海蓝明白我的意思。他知道我是双系异能者，同样知道我是电系异能者，也为难的挠了挠头，道：“你急什么呀！还有第五场呢，第五场成绩上来不就得了！我们第二场比赛，还不是等于弃权一样？”
    我转念一想，还真是那么个理！
    转眼轮到海蓝上场了。海蓝轻装上阵，只是上去走了个形式便下来了。这次他只划了很轻的一个伤痕，回来对我道：“第二场我比你少了六分，这次赢回来，下一场我们各凭本事看谁最后是第一！”
    我无奈的摇了摇头。当然，等我上场之后，同样也是走个形式，连丝毫痕迹都没留下。
    主考官看着我们这对活宝无奈的摇头。在我路过他旁边的时候小声道：“下一关，千万别太急，不要弄出人命来……”
    我没理解他的意思，只是答应了一声，便回休息区去了。
    这第四场比赛的成绩结束之后，我的排名是六百二十名，而海蓝是六百十九名。比我高一名。接下来又是演讲。让我郁闷的是他们为什么那么罗嗦，一直在强调不要犯法……不要杀人？为什么要杀人？……
    第四场考试让所有的人都惊讶了！因为一共有两千多万人，可是这第四场考试结束之后，综合成绩在一千万名以后的，都淘汰了！也就是说淘汰了一半的人！
    可是为什么强调不许杀人的答案很快就出来了。
    “现在宣布第五场考试！考试内容是野外求生！……”
    主考官陆续的公布着要求，无非就是不许杀人。但考试非常严格。每一个人在被送往原始森林的时候，都会给一张卡片。所有的人可以抢夺别人的，也可以购买别人的，反正不管用什么方式，只要在野外独自居住七天不被野兽吃掉，而且还可以凑到一百张卡片，你就算过关！就就可以留在水蓝星的学院，而不被分配到其他各个星球。
    我和海蓝兴奋的接过自己的卡片。当运送我们的飞船过来的时候，我整个人都傻了！我还从来没见过这么大号的飞机呢！不！不应该说是飞机，应该是说叫飞碟！
    没错！这种飞碟有穿越空间的能力，就跟空间异能者一样。
    在地球空间传说的飞碟，不是不存在，而是真正存在的！那是其他空间的飞碟穿越空间之后，路过地球空间而已。或许有的时候，真是去地球的。但这些我就不得而知了。
    “嘿”，旁边的海蓝捅了我一下，道：“有信心么？能抢到多少个？”
    我贼贼的一笑，道：“你呢？不如比比？”
    “正有此意！”
    我们一共坐了差不多六个小时的飞船，才统一被送到一片大森林中！我们一共乘坐两架飞碟过来的。
    入林之前，主考官对我们道：“跟随你们进入考场的，还有一万名执法人员！如果你们有什么危险的时候，卡片上有求救器，按下求救器，会在最短的时间内得到营救，但同时，也失去了考试的资格，会被淘汰！”
    在一个小时后，飞碟已经破除空间，离开了这个远古森林！这个空间是一个无人的空间，而这片森林，是遍部整个星球的。在这片森林的中央位置，有一座大楼，里边有数十位老师留守。等待七天以后测试合格的学生。
    一入林，海蓝对我道：“七天后，在那座大楼集合。”
    我对他比划了一个OK的手势，“没问题！开始！”
    “咻？？？”“咻？？？”
    我与海蓝同时消失在原地。进入了这片一望无际的远古森林……
    三天后。
    我躺在一颗大树上，把玩着手里抢来的数千张卡片，等着下一拨经过这里的倒霉蛋。
    在过去的两天里，我不停的在这森林中奔驰，寻找目标，但两天也不过抢来了不到一千张卡片。而今天我在这环水的地方，已经抢来近三千张卡片！
    “不要去那边，那边有个土匪，去了那边的人卡片都被抢了！”
    “没事，有我呢，再说我们二十多个人在一起，还怕被抢？”
    “有你？你算什么？还得靠老大，是不是老大？”
    一帮二十几个家伙出现在我的视力范围内。而那个被称做老大的家伙，居然就是撞我的那个，而且还是那个在学院骂我的那个！
    “嘿嘿”我冷笑一声，暗道“不是冤家不聚头，冤家路窄呀！”
    下一刻，我已经出现在了这二十几个不长眼的小子的面前。
    “是你？！”那个蓝发带头的家伙一眼就认出了我。虽然我的综合成绩不是很突出，但第一场考试我就出名了。
    我耸耸肩笑道：“很不幸，你又遇见我了。”
    可他丝毫没有害怕的意思，同样笑道：“是啊，是很意外！既然你想死，我今天就成全了你。上次放过你，你不但不消失，还敢再出现在我的面前”
    “上！”就在他的话音刚落的同时，他又对后边的二十几个新生吩咐道。
    我可没想到他说动手就动手，一般情况下都是我先动手揍别人的，可是没想到还有人会主动动手来打我！别说，还真有些不自然呢！
    二十几个新生基本都是一到五阶不同等级的异能者，他们在我的眼里不过是蝼蚁一般。
    “动作太慢！”我冷笑一声，不紧不慢的运起紫电，就在他们准备出手的瞬间，猛的将紫电放出！众人只是在眨眼工夫，猛的被我那强大的电流电晕了过去！
    “啊……啊……”
    一声声惨叫响过，众人纷纷倒地不起。而那蓝发小子，居然在我放出紫电的同时，闪了出去，躲过了这一击！
    我感兴趣的轻夷一声，道：“有意思！不愧是副校长的公子，是有点本事！”
    蓝发小子嘿嘿一笑，掏出怀中的匕首道：“既然你找死，我来成全你！你以为我是异能六阶的异能者吗？哈哈！”他狂笑不止，等他笑够了，又继续道：“看在你快死了的份上，我告诉你，其实我是双系异能者！而我的光系异能，已经达到十一阶了！你去死吧！？？？”
    他的话说的好好的，突然语调一变，猛的向我冲来！他的火系异能确实像他说的那样，只有六阶，可现在向我攻来的速度看，他的光系异能，最少也在十一阶！
    这一攻击的速度非比寻常，我险险的躲了过去。而就在我刚刚躲过去的瞬间，他猛的将匕首对准我发出一道强光！
    “呀！？？？”
    我倒吸一口冷气。他放出的强光，让我顿时在两三秒钟内，暂时失明了！
    但我是谁？我是海洋！瞎子我不是没做过。更何况，凭我现在开了四光的听力，又岂是他能偷袭的成的？
    就在他向我偷袭的瞬间，我猛的放出紫电，将他进攻我的方位全部封死，让他无路可进，更无路可退！就在他突然惊慌的瞬间，我的眼睛恢复了过来，而就在与此同时，我猛的放出次元空间斩！向他的大腿攻去……
    “啊！？？？”
    我揉了揉眼睛，刚刚那惨烈的一幕我就当没看见一样，对着天空道：“为什么有些人就是不想活呢？或许你是副校长的公子，或许你死在这里可以查到是谁杀的你，可是……”我话锋一转，直直的盯着已经失去了一条右腿的蓝发小子继续道：“我可以让你死在其他空间？？？”
    “你！？？？啊，你是？？？”
    他现在已经惊恐的无法言语了。他根本就没想到，我还会是一个空间异能者！我的电系异能虽然也达到了十六阶，可我从来就不会使用电系异能。只会用一个三、五阶实力所用的紫电。所以他以为我只是一个三、五阶的异能者而已！
    不然他也不可能将他是双系异能者的事告诉我了。
    在他瞪大了眼睛，直直瞪着我的时候。我再次使用次元空间斩，只瞬间便将他支解了！而他的尸体，则被我收进了其他的空间……或许他此时已经变成了宇宙的尘埃。
    不多时，那二十几个被我电晕的家伙一个个清醒了过来，看到我懒洋洋的靠在树上欣赏手上的卡片的时候，他们胆怯了！
    其中一个小子壮着胆子问道：“我……我们老大呢？……”
    “你们老大？”我疑惑的反问道：“我怎么知道你们老大？你们老大是谁啊？！”
    那小子一听我这么说，也不结巴了，急道：“刚才我们老大还在这！你没死，那我们老大？！我们老大？……”
    经他这么一说，其他人也傻了！他们老大可是副校长的公子啊！如果出了什么事那……
    他们同时打了个冷战，不敢再继续想下去了，只有那个刚才说话的家伙，呆呆的看着我：“你……你会倒霉的！副校长绝对不会放过你！如果让他知道了，你……”随后他居然自嘲的笑道：“你还是赶紧走吧，能走多远走多远，永远不要让副校长找到……”
    可能他已经被吓傻了，根本就没想到，现在能跑去哪？怎么离开这里？当然，他们不知道我是空间异能者。
    我无所谓的耸耸肩，道：“我为什么要逃？首先，我要告诉你们。你们老大我没看见，现在没看见，之前更没看见，你们明白么？”
    在我冷冷的目光逼视下，众人纷纷后退数步！那个一直在说话的家伙对我道：“我们老大，我们老大跟我们走散了……”
    他的声音很小，但是周围的人都听见了。包括我。
    我满意的点了点头，道：“好了，你们可以走了。但是卡片……”
    “是你的，是你的……”
    “那好，你们可以走了。”
    而就在我这边的事刚刚处理完的时候。海蓝那边也已经达到了一个高潮！
    海蓝刚刚将沾满了鲜血的匕首收进怀里，看着一地的尸体冷笑道：“告诉你们交出卡片不杀了，既然不听，不能怪我犯法。”
第一百零四章「大赚特赚」
    没错！刚刚有三十几个结伴而行，为的就是怕有人抢劫的一帮新生，被海蓝给看上了。可是这帮家伙仗着人多，居然死活不交出卡片。这还不是关键，关键是其中有两条臭鱼，在打海蓝手上拿着的那几千张卡片的主意……
    而就在海蓝还不等离开的时候，两名执法人员已经到了。
    执法人员看着地上的三十多具尸体对海蓝冷笑道：“你还真狠？三十多人就这么杀了？”
    海蓝无辜的耸耸肩膀道：“请你搞清楚一件事，他们是三十多人，而我是一人。他们要抢我卡片，我不杀他们，他们就杀我！再说，我……”
    执法人员摆手打断了海蓝的话，道：“你那么能说，就跟我回去说吧。怎么处置你，不是我说的算的！”
    而就在执法人员刚要动手的时候，海蓝动了！
    两名执法人员，其中一人为刚刚达到十二阶的菜鸟，而另外一位也不过是才当了两年执法人员的菜鸟而已！这两人的级别，高的才十三阶，又怎么可能是海蓝的对手呢？
    海蓝突然运足异能元素，顿时将水雾散出！散出的范围已经渐渐的超出了方圆半里之外！
    而不等两明执法者反映过来，海蓝突然闪身远离他俩，而在他后退的同时，双手猛的发出两道冰刃！冰刃在空中划过两道交叉的弧线，然后直直的插在两名执法人员的胸口处！
    虽然他们的异能等级也不低，但有心害无心，他们不死谁死？
    执法者根本就没想对海蓝动手，只是想将他制服，然后送回去审讯。可海蓝早就有下毒手的准备，所以这一场仗打起来就没什么悬念了。
    看着两名执法者倒地，海蓝突然闭上眼睛，情绪激动的道：“爸，妈，你们放心。我会杀光所有的执法者！如果不是他们见死不救，你们也不会……不会？？？”
    说着说着，海蓝的眼睛湿润了。海蓝还记得，就在四个月前，海蓝同父母一同出去旅游。因为海蓝就要来学院上学了，所以父母想陪海蓝到处走走，而就在这时……
    海蓝进入了四个月前的回忆中……
    那天，海蓝正在和父母到处游玩着，而就在这时，突然看见天空有两艘战舰在对抗。海蓝的父亲本身就是二十二阶的执法者，所以遇见这种事，第一时间冲了过去。但他父亲根本不是战舰的对手。在他父亲死去的刹那，他母亲疯了一般的冲了过去，但结局却……
    所以海蓝恨透了执法者，如果不是执法者的身份，他的父母不会死。如果不是那个执法者的战舰没有帮忙，他的父母没有死，可是，海蓝怎么知道，那艘没有帮忙的战舰上并没有人！而是一艘远程操控的战舰呢？
    看着一地的死人。海蓝突然吐了口气，收起手中的卡片，继续朝远处走去。
    我看着那二十多个新生离开后，本想在这里继续守一会，打劫点卡片。可是肚子这时候不争气的叫了起来。
    我知道有一个地方的野味非常多，而且肉也非常嫩。一想到吃，我哪还有心情在这里继续守下去？
    半小时后。
    当我刚刚赶到这个野味区的时候，刚好看到一只野兔从我旁边窜了出去。而正当我去抓这兔子的同时，我感觉有一个人正在飞速的朝我行进！
    这么快的速度？如果是光系异能者还差不多，可我根本就感觉不出这个人身上有光系异能者的光系元素。
    就在这个人离我越来越近的时候，我猛的向这人冲去，而同时，这人也全力向我冲来！
    而就当我们二人刚刚一照面的时候，我们二人同时呵道：“交出卡片！？？？”
    声音几乎是同一时间发出，就连说的话都是一样的！我们的速度太快，刚刚一见面，根本看不清对方是谁，所以张口脱出这么一句话。
    可就当我们四目相对，认出对方的时候，我们两人不禁同时笑出声来！这人不是海蓝又是何人？！
    “海洋，你的收获怎么样？”我跟海蓝抓了几只野兔架在火堆上，海蓝边烤边问我道：“少说也得有三千张了吧？”
    “少放盐，少放盐”，我一边说一边抢下海蓝手里的盐，继续道：“差不多，不到四千张，你呢？”
    海蓝的口重，所以吃的东西喜欢多放盐，所以他特意为自己吃的那个放了很多盐，等他忙活完，才对我笑道：“差不多。要不我们的比试提前结束？”
    “好啊，比来比去的也没什么意思，那么累。咱们就在这搭个帐篷，休息几天算了，反正卡片够多了。”
    等我说完，我和海蓝同时拿出抢来的卡片，分别开始数了起来。
    “3669、3670、3671！”
    海蓝数完他的卡片之后，紧紧的看着我。“3669、3670、3671！？？？”
    等我的卡片数完之后，我跟海蓝都怔住了。我们两个人居然抢到的卡片数目是一样的！
    “哈哈！……”
    我跟海蓝同时大笑了起来。这么巧的事，还真不容易遇见！而就在我们欣赏满地卡片的时候，海蓝突然提议道：“海洋，我们这么多卡片，不如拿去卖呢？”
    “哪去卖？”我的心情也是一震，我怎么没想到呢？“卖多少钱合适？”
    海蓝想了片刻，道：“1紫晶币一个？”
    “一紫晶……紫晶币？！”
    我张大了嘴看着海蓝。一紫晶币等于一百金币啊！一百金币绝对是平民窟里，一个三口之家，一年的生活费呀！如果节省一些，过两年都是没问题的！而我们现在，多出来七千多个卡片，那就等于是七千多个紫晶币呀！
    海蓝贼贼的笑道：“放心，这个价钱绝对不贵！那些有钱的贵族，是不介意花这点小钱来进学院的。你难道不知道，水蓝星学院在水蓝空间的地位吗？”
    “什么地位？”我茫然的看着海蓝。
    海蓝思索了一下，对我道：“如果在水蓝星学院毕业的人，最差也会进执法者的行列。而优秀的，则可以直接做执法操纵者！”
    我咧咧嘴傻笑两声，道：“好！听你的！”
    看着熟透的野兔，我和海蓝吃的特别香！也不知道是野兔香，还是我们两人的心情好，吃起什么东西都香的缘故。反正我们两个人，将打来的五只兔子全部消灭干净之后，才简易的搭了个帐篷，进去休息了。
    等我和海蓝醒来的时候，是被脚步声惊醒的。凭我和海蓝现在的实力，是不可能让人近身的。一旦有人近入我们二人百里范围内，我都会马上察觉到。海蓝是否和我一样，我就不得而知了。
    不过海蓝是和我同时惊醒的。
    “有人？”
    我做了一个禁声的手势，然后将帐篷打开一小条缝隙，透过缝隙我看到百里外，有三五成群的新生正在朝我们的方向赶来。我笑道：“生意上门了/”
    海蓝同时也嘿嘿一笑，将身上所有的卡片都仍给我道：“一会你来卖，如果苗头不对，我负责杀人。”海蓝说话的时候，眼神中的冷淡，不是装出来的。是无数次杀人中培养出来的！
    我无所谓的耸耸肩，然后将卡片全部放进口袋里，道：“我们该出去迎接客户了……”
    十分钟后，那些新生才慢悠悠的向我们这里飞来。他们的速度还真够慢的，让我们足足等了十分钟才到。
    “喂，前边那两个小子，把卡片交出来不揍你们……”领头的一个少年首先落在地上对我们两人说道。看他那嚣张的模样，还有他说话时酷酷的样子，居然让后天几个女同学一阵陶醉……
    我和海蓝对望一眼，我无奈的先开口说话，我怕稍微晚一步，这个小子就成一具尸体了，“我们卖卡片，一紫晶币一个，要多少有多少，买不？！”
    领头那小子微微一怔，随后看了一眼身后的人。他身后男同学九人，女同学七人。加上他自己一共有十七人。十七个人，就需要一千七百张卡片啊！
    他哈哈一笑，似乎听到了世上什么最好笑的笑话一样，“你们有那么多卡片？啊？哈哈哈……”
    看着他嚣张的样子，我还真不习惯。以前曾经谁敢如此对我？可转念一想也就释然了。毕竟我现在是在水蓝星。这里是异能者最集中的地方。而且我在这里还是穷鬼，人家都是公子哥。
    我已经看到了海蓝眼中的不耐，似乎随时他都有可能动手一般。我现在一边盯着海蓝，不要让他做出什么事来，一边将口袋打开，露出里边满满几袋子的卡片，道：“看到没？买不买？”
    当他们看到我这好几袋子的卡片时，都惊呆了。傻傻的站在那里，一句话都不说。良久，一个女同学道：“我们不要抢他们了，小心被他们反抢劫，他们那些卡片都不知道抢了几千个人了……”
    她说话的声音可小，可逃不出我的耳朵。我一听他们居然是抢劫卡片的，怒火马上就燃烧了起来！抢，很正常，所有的人都在抢，可看他一表人材，衣冠楚楚的样子，怎么看都像是有钱的人，会为了这点钱来抢劫？我只能用两个字来形容他，鄙视！
    “交出你们的卡片吧，不杀你们！”海蓝冷冷的说道。
    “海蓝……”我想劝海蓝，我们的卡片已经够多了，再说我们之前也不需要进行比试了，也不需要再抢别人的了，可是我刚开口，海蓝就打断我道：“海洋，我不允许有人打扰我和我兄弟休息！他们打扰了我们，就得付出代价！”
    此时对面的人已经开始戒备了，不管怎么说，手里能有几千张卡片的人，绝对不是普通人。可就在此时，我和海蓝同时感觉到又有人冲了过来。这一批人的速度快，百多公里只用了不到十几秒就赶了过来。
    这一批人还不等落地，为首的一人就大喊道：“你们别争了，把你们的卡片都交出来吧，不杀你们，否则可别怪……”
    这一批一共有六人，还不等为首这人的话说完，他们周围已经被水雾所覆盖，而迎接他们的，除了海蓝的六根冰刃以外，还有我的六记次元空间斩！
    “啊，啊，啊，啊，啊，啊，？？？”
    六声惨叫立刻传来。而刚刚为首那人的话还没说完，就已经被惨叫声所取替了！
    静！死一样的寂静。
    海蓝微微皱了皱眉道：“海洋，你下手太重了吧？”
    此时我才朝刚刚那六名还没到近前的人看去。只见六人分别是胸口被洞穿，和四肢被支解！
    我嘿嘿一笑，道：“如果我不出手，他们会痛苦死的。被支解可不是舒服的事。”确实如此。如果刚刚我不尽快的结束了他们的生命，恐怕他们被海蓝支解之后，会更加的痛苦，在痛苦中死亡。在某中意义上讲，他们要感谢我。
    对面的十七个人已经完全傻了，他们甚至连最后一丝抵抗的勇气都不见了。海蓝走到那六名死者的身边，将身上的所有卡片还有钱都搜了出来。“还真有钱，我们这辈子不愁吃喝了！”
    说着，海蓝仍给我一个钱袋。里边虽然不是有很多钱，可水晶币最少有几百个！这些就是几十个紫晶币啊！
    等我和海蓝一切都收拾妥当的同时，另外那边十七个人中，刚才说话酷酷的小子突然道：“两位大哥，别杀我们，我们买卡片！我们买卡片！……”
    我看着他那一脸惊恐的模样，有点好笑的道：“你就是欠揍，如果刚才不是这六个倒霉蛋，或许现在躺在地上的就是你们了。”
    海蓝更直接，直接把手一伸，道：“拿来。”
    那小子一怔，随即迅速的打开口袋，拿出一张电子卡，对海蓝道：“这位是海蓝大哥吧？请问你有银卡吗？”
    银卡，在水蓝空间是一种常用的银行卡。两张卡之间可以互相转钱，而且买卖东西都可以使用银卡，非常方便！即使是再小的小商店，都可以用银卡进行交易。银卡有唯一性，必须是本人才可以使用，所以即使是丢了，会是被抢了，都是无用的。
    海蓝掏出自己的银卡仍给他。他接过银卡后连忙转钱……
    等他忙活完的时候，我也数出了一千六百八十三张卡片，仍给他们，道：“你们每人都应该有一张，这些给你们，你们就正好完成任务了。”
    说话间，他们已经将卡片装进了口袋。刚才那个偷偷说话的女生，一脸兴奋的道：“早知道钱这么有用，上学之前就多带一些了。”
    听她这样漫不经心的罗嗦就可以看出来，他们这十七个人，基本都是家里有钱的主。不是公子哥就是大小姐。
    “恩？……”海蓝接过这小子打完钱之后的银卡沉吟了一下。我看他皱眉的样子问道：“怎么了？”
    海蓝不等说话，那付帐的小子赶紧赔笑道：“两位海大哥，一共是一千七百个紫晶币，我给了三千紫晶币，多的钱我想麻烦你么一件事，不知道？……”
    “说”
    他嘿嘿一笑，道：“我们想跟你们两个人在一起，凭我们这实力，说不定什么时候就被人抢了，所以你们看？……”
    我和海蓝对望一眼，海蓝咧嘴一笑，表示没意见。我也耸耸肩道：“我也没意见，那你们就跟着我们吧。但不要打扰我们的生活，OK？”
    “O……K？”那人不懂地球的语言。当然OK也不懂什么意思了。
    接下来的两天，我们一行十九人，只用了半天的时间就到了目的地附近的森林。从我们这里只需要两分钟就可以走出这片森林，再用一分钟就可以到达目的地。
    接下来的时间，我们一直在这里居住着。只是我和海蓝的警惕心稍微的提高了一些。一直持续到考试结束。
105章「学院生活」
    转眼考试还有不到两个小时就结束了。有人喜当然就有人忧了。能完全凑足一百张卡片的人寥寥无几。全加起来不过几千人而已。而且有的团队知道有些人无法完成了，就将自己的卡片都送给认识的朋友，起码让朋友过关。
    而就在他们有些人居丧的时候。我和海蓝，还有后边的十七个跟屁虫出现在了考官收卡片的考官面前。我们先是将自己的卡片交了上去，然后就在考官面前，将几袋子的卡片统统拿了出来！
    “卖卡片了！有钱人，十紫晶币一个！没钱人一金币一个！？？？”
    我和海蓝站在人群后边，由那十七的公子哥在那边吆喝着。穷人有几个？绝对不多，但也不少。基本来说还是有钱的人多。
    听到他的吆喝声，不管是考官，还是学生，全怔在那里了。在场的人，能凑足字的一百个卡片，已经不知道是怎么凑齐的了.但现在居然有人拿着几千张卡片在这里开始吆喝出售？
    考官的脸顿时憋绿了。可他能说什么？考试之前已经说过了，不管用什么手段，都可以，只要凑足一百个！而现在这种情况，这不是他自己在打自己嘴巴么？
    周围的学生都沸腾了！一时见，那十七个倒霉的家伙被围的里三层，外三层。
    “我要六十三个……”
    “给我来九个……”
    “我要三百个……”？？？？
    一时间，十七个人同时开始收钱，忙的好不热闹！
    而就在卖的最火暴的时候，黄衣老头走了出来，大吼道：“你们在干什么？！这里是菜市场吗？！”
    顿时，所有的人都安静了。黄衣老头走到卖卡片的地方，看了看剩下的那些卡片，怒道：“哪来的这么多？你们在卖？”
    这十七个家伙一看见是校长，顿时底气就不足了。纷纷向我和海蓝的身后躲去。
    我站出来对院长笑道：“院长，您不是说的么，不管用什么方式得到卡片，都可以，只要凑足一百张就可以么？我凑的太多了，多出这些来，不卖还能仍掉啊？”
    院长白了我一眼，没再说什么，只是一把将所有的卡片都收了起来，转身就走，可他刚走出两步，感觉有些不对，又折了回来，抢过海蓝的银卡，迅速的按了几下，又重新的仍给海蓝，这才转身离开。
    海蓝看了一眼他的银卡，里边多了五千紫晶币。对我无奈的一笑。
    周围的学生顿时不干了，纷纷骂道：“什么玩意啊！买东西还不让？！这是谁卖的呀？还有了吗？我出一百个紫晶币一个……”
    “我出二百紫晶币一个，还有人卖吗？……”
    有些有钱的人在喊着，可谁愿意卖给他们？
    考官走到我们面前，苦笑道：“我做了四十多年的老师，十多次考官，你们两个这样的学生我第一次见到。或许你们两个以后能是学院的人材，努力吧！……”
    说完，考官拍了拍我和海蓝的肩膀，转身走了。而今天的考试，也正式结束了。
    等考官走后，众人也纷纷散了场。有些人兴奋的等待着去水蓝星学院进行学习，而有的则是郁闷的等待着被分配到其他星球的学院。
    现在水蓝星学院，是根本无法撼动的领头人。基本其他星球的学院院长，都曾经是水蓝星学院的老师、领导。
    而每三年一次的竞技切磋，水蓝星只回选刚刚入学的新学员，而不会去选老学员。但每年基本都会排进前两名。从这一点上看，水蓝星学院的师资力量不是一般的强大！
    我们在返回水蓝空间的时候，一共来了二十多艘宇宙船。我们来的时候才两艘，而回去的时候居然二十艘？这一点海蓝给了我答案。其中有一艘是返回水蓝星的，其他的各艘飞船，将送剩下的人去各个星球的学院。
    同时。当副院长知道了自己儿子死在了考场里的时候，怒火中烧的他，发誓要将杀害他儿子的人在这个世界上彻底抹杀掉！
    “啊大”
    “是，主人”
    在副院长喊啊大的同时，在黑暗处闪出一个人来，这个被称做叫啊大的人回应道。
    副院长冷冷的道：“去查查，是谁杀了我儿子！然后不要打草惊蛇，我要让他全家来陪葬！”
    “是主人！还有什么吩咐吗？”
    副院长看了看新生的成绩单，沉默了数秒后，道：“这个你拿去，查的仔细一些，而且速度要快！去吧/”
    “是！”
    说完，啊大黑影一闪，顿时消失在了黑暗中。
    如果现在有一个明白人，一眼就可以看出这个叫啊大的人，是黑暗一族的黑暗异能者！
    虽然黑暗异能者不是人人喊打的角，但也是被人人所诋毁的角色。黑暗异能者和其他系异能者同被水蓝空间所接受，但地位就要比其他系异能者低下的多了。
    等啊大走后，副院长才叹了口气，笑道：“这次有卫星跟踪，查你还不简单？但我不会明目张胆的杀你，那样太影响我现在这个身份了，。我还打算用这个身份来掩饰呢！”
    副院长说完，猛的一掌拍在旁边的墙壁之上。只见副院长右手黑雾一闪，顿时将整堵墙拍的粉碎！而其中还夹杂着点点黑暗异能的元素……
    三天后。
    在我们回到水蓝星之后，我们这些合格的学院，一共只有不到两千人，再加上不合格但是成绩稍微好一些的(也就是在野外生存中，卡片得了五十个以上的人)，一共也只有一万两千人！
    所以我们这一届学员中。进入高级班的是我们这些合格的学员，而那一万多人，则是去了自费班。剩下还招收了近三万人的普通学员。只能去普通班了。
    水蓝星的学院很讲理。我们这些高级班的老师，基本都是老教师了，不但教的好，而且学习的环境更是好。而那些自费班就不一样了。他们那里的环境甚至比我们这里还要好，但唯一差点的，就是老师跟普通班的老师是一样的，都不怎么地。普通班不用去想了，环境虽然不差，但也跟好沾不到关系。
    我们考试的成绩公布的时候，我跟海蓝的后背一阵阵的冷汗。因为我跟海蓝分别是第九十九名和一百名！
    如果不是两个老头对我们两人青睐，第三场考试的成绩打的比较高的话，恐怕我们两个人就得自费学习了。高级班虽然收费不高，但并不是免费的。
    “海洋、海蓝、蒙约、哈赤”
    “到？？？”
    “你们的宿舍是A区，B楼，C座，1001房！”
    “是？？？”
    今天是分配宿舍的日子。我们这百名的后四位被分到了一个房间。蒙约不是水蓝星的人，但他从小就开始学习异能了。因为他的父亲是执法者。所以现在蒙约的火异能等级已经达到十一阶了。
    另外的哈赤就不行了。哈赤是纯努力型的人。什么事都没主见，但是学习非常认真、刻苦。不管什么东西，他不学会，绝对不会放弃。
    分配宿舍可是体力活。这好几万人同时站在广场上，等待所有人的宿舍都分配完毕，才能解散。到现在为止，我们已经在这里站了两天了，而宿舍，也即将分配完毕了！
    “宿舍已经分配完毕了，有没分到的吗？有人有什么意见吗？！”管理宿舍的老师大声的问道。看着底下除了站着睡觉的人以外，其他人都懒洋洋，无精打采的站着，没人说话。
    “好，那你们可以回宿舍了！明天早上还要来这里集合，明天分班！”
    “啊？？？”
    “不是吧？要人命呀？！！”
    “我要转学！？？？”
    分配宿舍的老师丝毫不理会这些抱怨，将拿在手里的大本一合，转身就走，简直太酷了。
    我们的宿舍是全学院最好好的一座了！因为住在这一座宿舍的学员，都是考试中前百名的学员。都是学院未来的希望。所以不但分文不收，而且还是最奢侈的地方。
    一进宿舍，首先是四张码的整整齐齐的桌子和四把椅子。然后两边是四个书架。这个房间大概三十平米，但东西都摆放的非常整齐！而我们的床铺，居然是在墙壁里边的！
    如果想睡觉的时候，可以将床弹出来，人躺进去，然后再合上。在里边睡觉绝对不会缺氧，因为里边看似不大，但各种设施齐全。比如：氧气过滤器(有备用，防止使用中突然坏掉)、对外通话器等等……
    “你们兄弟谁是哥哥，谁是弟弟？”一个声音突然传进了我和海蓝的耳中。等我和海蓝转过头看去时，之间一个超级大胖子站在那里，对我们两人说道。
    “什么哥哥，什么弟弟？”我疑惑的反问道。
    那大胖子嘿嘿一笑，道：“忘了自我介绍，我就是蒙约了！有的是力气，以后干什么重活尽管找我！而且我还是土系的异能者。”他顿了顿继续道：“你们的名字那么像，而且天天在一起，你们不是亲兄弟吗？”
    我和海蓝对望一眼，不等海蓝说话，我接道：“当然是兄弟了。我是哥哥，他是弟弟”
    蒙约哦了一声，随后笑道：“好拉，不知道那个哈赤长的什么样子呢。我得先睡觉了，累死我了……”
    说完，蒙约研究了一会床如何使用，便一头栽进去睡觉了。
    海蓝听到我刚刚说我们是兄弟，让他好不感动。海蓝刚刚失去双亲，现在可以说一个亲人都没有。海蓝有爷爷、奶奶、外公、外婆，但都不在水蓝星。而且听说他爷爷和外公还都不是简单的人物，可都在忙碌事业，无暇照顾他了。
    等蒙约都已经鼾声大做了，海蓝才突然反应过来，对我急道：“谁是你弟弟？！凭什么你当哥哥？！”
    我此时正在收拾东西，将新发的校服装进衣柜里。听到海蓝的话，我头也不回的道：“我肯定比你大，你又不吃亏，别罗嗦了，你不困我还困呢，我要回家睡觉，你去不？”
    “去！”海蓝赶紧道。他现在可是迷上了地球空间的菜肴。每次吃东西都非常兴奋。在水蓝空间，有一种东西叫做营养球。这东西不大，就跟糖球似的。如果谁饿了，就将它整个吞下去就行。这东西可以在胃里慢慢消化。不同的营养球的消化时间是不同的，有的只能消化六小时，有的可以消化三天。
    所以在水蓝空间里，吃东西已经无所谓了。平时大家吃些东西，主要是为了找一下吃饭的感觉。再就是解谗。
    今天小静身体不舒服，所以在六老的建议下，我们吃的是烤肉。而在吃饭之前，我先将死老头接到了次元空间。
    袁朗和死老头两人分别管理着现在次元空间的两支军团。死老头的那支军团现在一共只有不到十个人。因为我准备将七匹狼交给他。
    今天人多，所以吃的比较香。六老、蓝蓝、小静、袁朗、死老头，再就是我和海蓝，我们一帮人围着一个超级大烤锅吃着。别有一番风味。这顿饭更是让海蓝彻底的迷上了吃饭，而不是吃营养球了。
    等我和海蓝回到学院的时候，已经是后半夜了。而这时候宿舍里的另外一个成员，已经来了.
    当哈赤见到我和海蓝的时候，明显有些拘谨。我和海蓝说不上是什么可怕的人。但在野外求生考试中，我们两俩杀人的录象，他们都看到了。为了知道考场里学生的一切，一颗专门用来观察我们的卫星，一直徘徊在我们的头顶。
    “两位大哥好。”
    我和海蓝苦笑着坐到椅子上，我笑道：“以后我们都是同学，都是好朋友。你那么拘谨干什么呀？你以为我们俩是杀人狂魔呀？”
    “哈哈……”
    我的一句话，让场面顿时融洽了起来。
    海蓝也一改往日的冷酷，分别和蒙约和哈赤握了握手，笑道：“海洋说的对。我们可不是杀人狂魔。以后咱们就互相称呼其名吧，别叫什么大哥小弟的，听着就难受。”
    “海洋，你那天在野外考试中，是怎么将那个人弄消失的呀？我怎么看到突然你的头顶出现了一片黑色的东西，然后人就没了呢？”蒙约是四肢发达，头脑简单型的，说话从来不经过大脑，但他这样的人却非常实在，有什么说什么，从不做作。
    在他们三人的注视下，我整理了一下思路说道：“我是电系异能者。所以你们看到的那黑色的东西，就是高级的电系异能了。电流非常打，已经大到由紫边黑的境界了，所以就那样了……”
    我现在才发现，我撒谎脸都不红，简直是高手！
    海蓝突然猛烈的咳嗽了几声，“咳、咳、咳，那个……咳……”海蓝好不容易止住咳嗽继续说道：“确实，海洋的电系异能确实很厉害……”
    看着蒙约和哈赤那羡慕的眼神，我自己都开始相信我自己真是电系异能者了。
    “好了。快点休息吧，明天一早还得分班呢”我站身来，准备去睡觉。再说下去，我这老脸就算皮再厚也有些受不了了。
    而这时候哈赤突然问道：“你们都学什么系的异能？海洋学电系吧？”
    “恩，没错”我回答道。空间系异能只能是自己钻研。而电系也是我正想努力学好的。
    毕竟空间系异能，只要你的等级过了，自然威力就会强大。因为空间异能是可以叠加的！比如次元空间斩，普通的威力是10点，但是如果我空间变之后，次元空间斩就可以一叠加，它的威力就可以达到一倍，也就是100点。(数字只是打个比方，无意义)
    海蓝道：“我是水系异能者当然报水系班了。”
    “我是土系……”
第一百零六章「笑傲学院」
    哈赤失望的叹息了一声，道：“哎！没想到就我一个火系……”
    不等哈赤说完，蒙约不好意思的挠挠头道：“其实我也算是火系的。我是双系异能者。只是我火系异能使用的技巧好，但是威力并不大，因为我还是喜欢炼土系……”
    “真的？”哈赤兴奋的跳起来，拽着蒙约就让蒙约教他。我和海蓝可没空跟这对傻子疯到天亮，不理他俩，我俩直接钻进床铺睡觉了。
    还别说，这一晚上这俩傻蛋还真没忙活。蒙约所知道的理论知识，对哈赤的帮助非常大。按哈赤的话说，这一晚上所学到的东西，等于他最近这两年所学到的东西还要多！
    第二天的分班，我和海蓝都没去。我们从晚上，一直睡到第二天晚上，才算彻底将疲劳散去。
    分班对我们来说都无关紧要的事。蒙约和哈赤在分班的时候已经将我们两个人要学的异能报了上去，这就可以了。毕竟我们前百名的人，会被打散分到各班。只是一百个人，分班能用多久？多说十几分钟就完事了。
    而当我和海蓝刚醒的时候，蒙约和哈赤才刚回来。
    “分班怎么样了？”我睡眼朦胧的问道。一边问一边洗了把脸。
    蒙约往椅子上一躺，道：“完事了！咱们前百名的人只分了一个班。每天上午在一起学习，下午去分到的班学习异能。”
    在水蓝空间，是根本就没有烟这种东西的，我掏出一跟雪茄点燃，吸了一口又问道：“上午学习什么？理论知识？”
    海蓝讽刺的一笑，道：“咱们这一百人，马上就会给订为执法者。学习执法者应该知道的东西，无聊的课程，去不去无所谓。”
    我们三人同时看了一眼海蓝。我们不知道他为什么那么排斥执法者，但既然他都说无聊了，我们也都跟着没了兴趣。
    “明天第一天上课，就这些了……”哈赤说完，就将大包小包的东西仍在桌子上。而这时，我才发现哈赤居然手里还拿着这么多东西。
    “这是？？？？”
    哈赤笑道：“你看我和蒙约累成这样，就应该知道我们俩去购物了。买了一些营养球和一些日用品。”
    说着，哈赤还拿出几个掌上电脑、联络仪、洗漱工具等东西，一一的分给我们。这些东西在水蓝空间都是日用品了，已经非常普及了。即使是平民窟的人，基本都是家家都有的。
    ……
    第二天一大早，他们三个家伙还在睡觉的时候，我已经吃过早餐去上课了。
    我不敢说我起的多晚，但肯定不会迟到。我的时间观念是很强的。当我走进教室的时候，我整个人都呆住了！因为教室中除了我们宿舍的那三个家伙以外，加上我一共九十七人，一个不少！
    我呆呆的站在门口，其中有些认识我的人，都纷纷的开始议论起来。无非是我如何如何变态，千万别跟我说话，也千万别认识我，不然会倒大霉的……云云。
    老师看了我一眼，问道：“缺课的三名同学是你一个宿舍的吗？知道他们为什么没来么？难道不知道今天是我的课吗？！”
    老师是一个看上去非常成熟的美女。虽然年纪看上去三十多岁了，但别有一番成熟女性的韵味。但让我无法接受的是她的态度。她是谁？我不认识！我进了教室才知道她是老师，仅此而已。
    但我听她说话的语气完全是命令的口吻，不禁让我微微有点发怒！我从来不打女人，但不代表我不欺负女人！我耸耸肩道：“或许他们在睡觉，或许是不喜欢上这门课，再或许……”
    说到这，我把老师从头到脚的打量了一番，然后道：“你不够漂亮……”
    “哗？？？”
    这下全班再次的议论开来。而老师的脸色也顿时铁青的吓人，狠狠的道：“好！你先回去，现在开始上课！”
    我不知道为什么这一个班的人，都非常喜欢上这门课。这门课已经让我无聊到睡觉都睡不着的地步了。可他们这帮疯子居然热情高涨的吓人……
    “海洋，你来回答……”
    老师突然喊我的名字，吓了我一跳。我本是不想搭理这个老师的，但我这时突然看见了紫衣老头正向这里走来，我猛的站起来道：“对不起老师，刚才我没听见你在说什么，请你在重复一遍！”
    老师努力的克制住自己情绪，将刚刚的问话又再次的重复了一遍。而这时紫衣老头居然站在了外边，跟另外一个老师在交谈着什么。
    与此同时，另外一个男老师走了进来。他冲现在上课的美女老师点了点头，然后坐在了一边。我想，他应该是兼课的老师吧。
    等他坐下后，老师见我依然不回答她的问题，有点恼怒的道：“这么简单的问题你都回答不上来，这节课你是怎么学的？！恩？！”
    周围的学生最近的都离我隔了两个作为那么远，好象我是瘟神一样。所以这时他们想提醒我，可根本就没办法，如果用声音来提示，老师也是异能者，不可能听不见！
    我的目光一直在看着外边的紫衣老头，似乎是在自言自语，又似乎是在回答老师的问题，喃喃的道：“虽然我不打女人，但是不代表我不杀让人厌恶的女人！”
    我说话的声音不大，但是教室所有的人都可以听的清清楚楚。现在整个教室静的异常吓人。
    而就在老师气的嘴唇发紫，不知道该说些什么的时候，那个刚刚进来的兼课老师突然对我道：“你怎么跟老师说话呢？快跟老师道歉！”
    我最不喜欢别人用命令的口吻对我说话了，可今天一再的有人用这种口气在跟我说话。我深吸一口气，掏出一根雪茄点燃，想让自己放的轻松一些。心理不断的在告戒自己，这里是学院，是我要学习的地方，不可以冲动……
    但就在我将怒火，稍微的放下了那么一丝的同时，这名兼课老师已经我故意不说话冷落他，怒气之下，猛的释放异能元素，火系元素充斥着整个教室！
    我本来还想放松一下怒火的，可是就在这瞬间，兼课老师突然出手了！说时迟，那时快。只见老师横劈一掌，火系异能的火神手猛的打出，直奔我而来！
    这一系列的动作都是在瞬间完成了，前后时间绝对不超过一秒！
    等我反映过来的时候，这一记火神手已经打到了我的近前。如果我现在躲，是肯定可以躲过去的，可我如果真的那样做的话，我后边的一个美女，说不定会死在这一击之下！
    “砰……”
    兼课老师使出八分力的火神手，一点不浪费的打在我的身上。剧烈的疼痛顿时传遍了我的全身！撕裂着我每一个毛细血管。
    当疼痛蔓延在我全身的时候，我明显的感觉到一股焦糊的味道传来。与此同时，数声尖叫同时传进我的耳朵，让我的痛苦再次的加深了几分。
    而现在门外的紫衣老头也感觉到了异能元素的波动。其实他早就感觉到了，如果他有心救我，这是很轻松一件事，但他没有。或许，他有他的想法。
    紫衣老头尽快的结束了他与另外那个人的对话，走到我们这个班的门口，观望着接下来所要发生的一切。
    美女老师也是被吓坏了。本身这个美女老师是理论老师，虽然她也懂异能，也是异能者，但她毕竟是女人。或许她的异能只能跟在座的学生相比。
    等疼痛渐渐退去的时候，我缓缓的抬起头来，看着这名兼课老师。
    他被我冷裂的目光看的倒吸口凉气！如此愤怒的眼神，差一点让他方寸大乱。“你不行！”
    等我缓缓的说出这句话的同时，兼课老师突然愤怒的大呵一声，准备再次使用火神手向我打来。可是这次我不可能再给他机会了！
    我两种异能，不管哪一种，都不是很精通，甚至连精髓都没把握哪怕一点点。而且空间异能是没办法使用的。所以在他刚准备动的刹那间，我空间变了！这也是我第一次空间变！
    “空间变！”在他大呵的同时，我也大呵出声！空间变，就是迅速的将自己的两种异能融合，但融合所带来的痛苦，也不是一般人可以承受的！
    痛苦甚至让我一阵阵的痉挛，只差那么一点点，就差一点让我放弃了！
    可是我成功了！
    空间变曾经也试过。就是六老在为我提升异能等级的时候。可那时候完全不是我自愿的，那是鬼魂将自己的电元素输入到我体内的同时，自然融合的。
    而这次，却是在我自己的意念下融合的，这完全是两种概念！
    我本身双系异能十六阶的我，在空间变后，实力突升！陡然让我的实力直接提升至三十六阶！
    而当我的实力得到提升的时候，兼课老师在我眼里已经什么都不算了。无非只能算是一只蝼蚁！我现在可以清晰的感觉到，这名老师的实力是二十七阶！
    在老师大呵之后，他正的火神手打出后的瞬间，我空间变完成，迅速的将紫电开到最大的马力发出！
    “孜……吱……兹？？？？”
    各种声音互相交缠着。当老师的火神手与我的紫电互相碰撞的瞬间，火神手被紫电完全吞噬，并将火神手的威力化为己用，继续朝兼课老师飞去！
    此时，紫衣老头的脸色微微的发生了变化。似喜似忧，阴晴不定。如果不是我现在的精神太过专著，我一定可以听到他在喃喃的道：“我终于等到你的出现了，但希望你不要像传说中的那样冷血才好呀！……”紫衣老头现在已经进入了忘我的状态，他想事想的太专著了。不然他一定不会让我继续攻下去，因为这一击，足够将三十阶以下的异能者一击毙命的了！
    同时，周围的同学早已经退到了教室的最后边。我们这个教师非常大。足够容纳两百名学生。所以他们退到后边之后，前边就只剩下我们两人的交锋了。
    突然，就在紫电即将打到他的瞬间，兼课老师突然狂喷一口鲜血，用嘴快的速度释放出火异能元素。血可以导电，让我的电流分散，然后他再将火系异能元素释放出来，来保护自己，让自己受到的伤害降到最低！
    但即使是这样，这一击他能接下来的概率也绝对不会超过百分之五！
    “啊？？？”
    一声撕心裂肺的叫喊，紫电已经遍部了他的全身，透过了他的身体，电与火将他重重包围着。或许他会在电与火的海洋中过完此生。
    他的叫声惊醒了所有的人，同时也惊醒了紫衣老头。紫衣老头在醒来的瞬间，看见这名老师的命已经悬在了半空，如果再晚哪怕是一秒，他就会死透。
    在紫衣老头清醒的一刹那，他迅速使出空间异能的瞬间转移，一步转到这名老师的近前，用自己的身体，来将紫电引出他的体外，引到自己的身上……
    时间，在这一刻凝固。空间，在这一刻轮回。生命，在这一刻永生……
    等紫衣老头彻底将我的紫电化去之后，他轻咳一声，道：“海洋，你们互相都有所伤，不如就这样算了吧。具体原因，我们再进行调查，好不好？”
    紫衣老头现在也很是尴尬。凭他的能力，这一场仗根本就打不起来，可就是因为他连续两次的失误，差一点酿成大错。
    我在放出紫电之后，全身已经基本虚脱了，无法再使出丝毫的力气。同时，空间变也自动解除了。
    正当我刚想说话的时候，兼课老师冷冷的道：“很好。能将我逼到这个份上。希望你能活的到明天，我不杀你，但我……”
    不等他的话说完，只听门口突然一声大呵响起：“水！雾啊！束缚！？？？”
    声音如此熟悉，不是海蓝还能是谁？
    我的心在激动，此时此刻，在这种情况下见到兄弟，那绝对是一次心灵的颤抖！
    海蓝的出现，让所有的人都大吃一惊，紫衣老头想赶去阻挡，但在海蓝的身后，同时又出先蒙约、哈赤！蒙约和哈赤同时向紫衣老头发出自己最猛的攻击，将紫衣老头在短时间内拖住！
    时间！现在最需要的就是时间。只要蒙约和哈赤可以将紫衣老头拖住哪怕两秒，那也是天与地的差距！
    就在紫衣老头被迫去接蒙约和哈赤攻击的时候，兼课老师已经莫名其妙的被束缚住了！没错，这就是海蓝水异能的束缚术！
    就在他被束缚的同时，海蓝已经冲进了教室，同时大呵道：“冰刃！集结！印！？？？”
    我只见过海蓝使用冰刃，但不知道他还可以将冰刃集结。冰刃集结是一种中级异能。它可以将几个冰刃合而为一！如果是六十多阶的异能者，可以同时将上百个冰刃集结到一起！可海蓝毕竟才十五阶异能，现在他同时集结二十个冰刃，已经是相当吃力了！
    同一时间，将海蓝将集结后的冰刃打出的时候，兼课老师的眼中，已经出现了恐惧！刚刚他以为有紫衣老头在，我根本不能把他怎么样，所以放出个狠话来。可现在，他真正的害怕了！
    在冰刃发出的时候，我也强忍着巨痛，净尽所有异能元素，将体内的空间元素全部统一起来，“斩！？？？”我也大呵一声，猛的将空间次元斩抛飞过去？？？！
    “不要……”
    “不可……”
    紫衣老头与美女老师，还有众多同学，纷纷出言制止。但却没有人可以阻止这一击！
    “噶嘣……唰？？？”
    两声响。所有的人都可以听到兼课老师全身的骨骼碎裂的声音！而同时，兼课老师的四肢突然脱体……
    没错，当海蓝将集结的冰刃打进他身体的同时，我用空间次元斩将他支解了！？？
第一百零七章「禁闭」
    他不敢相信的看着已经脱离了他身体的四肢，鲜血从他身上狂喷而出。也不知道到底是哪里出的血了，反正他现在体内，估计已经一滴血都找不到了！放的干干净净！
    “呼……呼……呼……”
    全场只能听到喘息的声音。其他的声音都静止了……
    紫衣老头将蒙约和哈赤震退之后，刚刚赶过来的时候，一切都晚了。
    “呕……呕……”
    一时见，后边的，不管是男女，纷纷狂吐不止！他们哪里见过如此的场面？甚至他们连人都没杀过，第一次看见如此的场面，又怎能不吐？！
    他们吐的甚至差一点将酸水都吐出来，一直到肚子里，已经再无东西了，才纷纷停止……
    “你……你……”紫衣老头不敢相信的看着我和海蓝，“你们杀了他？你们把老师杀了？！……”
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”海蓝突然大笑起来，走到我旁边，搂住我虚弱的身体，不让我倒下。“海洋，怎么样？”
    “哈哈，咳咳，哈哈哈……”我也同样大笑着。不管咳嗽带来的巨大疼痛感觉，我只感觉痛快！“好兄弟，咳咳……好……兄弟！，哈哈……”
    海蓝突然看着美女老师，目光冷淡的道：“谁敢欺负我兄弟，就像他……”海蓝指着地上已经被肢解了，已经断了气的兼课老师，一字一顿的继续道：“必？？须？？死！？？？”
    冷汗，顺着每一个人的后背流淌下来。紫衣老头呆呆的看着海蓝，目光呆懈的缓缓摇着头。
    大约过了不到一分钟。在全场人还在沉默的时候，黄衣老头？？院长，已经带着数名老师赶了过来！当他看到这里的场面时，也不禁倒吸口冷气，全身剧烈的颤抖了一下。而跟随院长同来的老师们，有些没见过如此场面的也开始纷纷退出去，边跑边吐……
    紫衣老头颤抖的说不出话来，院长看了他好一会儿，不知道怎么的，心理有另外一种滋味，一种心力憔悴的感觉！问题学生他不是没见过，相反他见的多了，可就是从来没遇见过我和海蓝这样的！
    院长微微定了定神，看着我们四人道：“人是谁杀的？”
    个四个声音同时响起，但说的话却是一样的！“我？？？”
    院长再次一怔，随即哈哈一笑，道：“帮凶，会被关禁闭警告。杀人者会被直接退学！如果你们还想讲义气，就一起退学吧！”
    我们四人互相看了看，我摇头道：“如果说被人欺负到了头顶上都不还手，如果被人指着鼻子骂都不还口，那这个人也不配在这个班上课，更不配做执法者！”
    我说完之后拍了拍海蓝的肩膀，海蓝会意的叹了口气，扶着我一步一步的向外走去。
    同时，就在我们两人快走到门口的瞬间，蒙约突然大呵一声，“等等！”等我和海蓝突然站住了脚步，他才缓缓的向我们二人走来，边走边道：“认识你们兄弟俩，让我的心热血澎湃，海洋说的不错。所以，如果院长你坚持你的理论，我退学！有这样的院长，根本就不会有好学生”。
    蒙约说完，已经走到了我们近前，蒙约扶住我另外一只胳膊，然后目光看着哈赤。
    院长的嘴角在抽*动着，紫衣老头的身体在颤抖着。其他所有的人目光都看向哈赤，良久，良久。
    在场的所有人都没说一句话，非常安静。哈赤像做什么决定似的，狠狠的一咬牙，叹了口气，道：“拼了！不就是退学嘛？大不了我回去跟老爸说我没被录取，多大点事！”哈赤一边说一边走到我们旁边，然后扶起海蓝，我们四人一同向外走去！
    “等等”紫衣老头看着院长，似乎在考虑什么。想开口，但有不知道怎么说。
    院长跟紫衣老头是多年的老朋友了，紫衣老头想说什么他还能不知道。但他毕竟是院长，学生杀老师，这是什么罪？
    可就在这时，突然有一个学生说道：“老师，我们现在是执法者了吧？这名死去的老师，固然死者长已以，但活着的人就不一定有错！”
    “是啊，他是死了，但他怎么死的？他侮辱我们执法者，难道不该杀么？”
    “不光侮辱，还是他主动动手攻击的执法者！”
    众人一一评论着，不知道他们哪来的勇气，或许，是被我们兄弟四人之间的感情所触动吧。这时候，刚才坐在我身后的一个女孩指着地上的死者突然道：“他根本就不顾及学生的安全！如果当时海洋执法者想躲避，不是不可以，但那样的话，我的命就没了！”
    一时间，全班的同学突然都在帮我们四人说话。甚至有些对我们印象非常不好的同学，也都开始为我们求情……
    院长的嘴终于不再抽*动了，紫衣老头颤抖的身体，也终于不再颤抖了。同一时间，他们二人的脸上同时露出的今天的第一个笑容。
    紫衣老头对院长点了点头，然后道：“今天的事，由院长来处理吧。先将他们关禁闭三个月。三个以后再进行处理。事实的真相，不能光说，还要调查的，那个，恩……”他沉吟了一下，然后对周围的老师道：“快把这里清理一下吧？？？”
    在老师手忙脚乱的收拾的时候，院长也叹了口气，对我们四人道：“你俩，继续上课。没事别什么事都跟着参与。你俩，跟我走！”
    他让蒙约和哈赤继续上课，然后让我和海蓝跟着他走。就在全班同学的目送下，我们二人跟着院长，离开了教室。
    他走的很快，我的伤不轻，而海蓝还得搀扶我，我们俩走的很慢。所以院长时不时的回过头来骂道：“那么点伤，怎么那么娇气？没用！”
    十分钟后。院长带着我们来到一间图书馆才道：“你们在这里好好看看书。”随后，院长刚准备离开，又突然对我们两个人道：“这里平时根本就没人上来，我会派人给你们送饭的。你们最好不要离开这里，在这里等待结果，不然！……”
    他的话没说完，说到这里，也不管我们两人是什么意思，直接将我们仍在这里，转身离开了。
    “你怎么样？”海蓝看着我问道。
    我大概的看了一下我的伤势，全身基本都被烧烂了。几乎已经没有完成的皮肤了而且上半身的肉，似乎都已经熟了。我苦笑着摇了摇头，我现在已经完全可以算是一级残废了！
    海蓝将我扶进图书馆内。我一直都很想看一看关与水蓝星的书，可水蓝星根本就没有图书馆！这个学校的图书馆，看似是一个图书馆，但根本就没有书！而是好几十台的智能电脑！
    你想看什么书，必须你自己去找！一本一本的找。根本就没有搜索这一项！唯一有的，就是分类了。
    “你的伤？”
    “如果是你受了这样的伤，怎么办？这里的医学可以治疗吗？”
    当然可以啊。海蓝疑惑的看着我道：“你没去过医院么？这样的小伤，只需要刺激你的身体里的纤维细胞就可以了。大约十天半个月就会恢复，但如果你在这里拖久了……”
    我也很闹心，但还是摆了摆手，对海蓝道：“别说了，找本书看吧，打发打发时间。”
    说完，我将智能电脑的一个头盔戴在头上。海蓝也跟我一样，找一个智能电脑的头盔戴上……
    就在我戴上头盔的瞬间，我只感觉我进入了一个虚幻的世界。而且这里是混沌一片，什么都没有，只有数十个超级的大书架……
    而在这个虚幻的世界里，我所有的伤都不会再疼了，可以自由行走，想看哪本书就看哪本书。
    我大概的在这里走了一圈，将所有的书都大概的翻阅了一次。有些是文学性质的书，有些是哲理性质的书，但大多的都是一些关于异能的书。就在我将这里的书大概都翻了一边，实在无聊的时候，我突然有了一种想法，这里是否有空间呢？
    我被我自己的这个想法吓了一大跳！如果我在这里使用空间异能，是否可以破除空间呢？……
    我缓缓的将头盔拿下，看旁边的海蓝还沉寂在书的世界里。我没有去打扰他，将刚才自己看过的书回味了一翻。等一切都结束之后，我才突然发现我跟海蓝旁边，居然摆着两个营养球！这时候我才想起来我已经好饿了。
    这个营养球是可以维持三天的那种。我拿起一颗吞掉，然后看海蓝已经没有醒过来的意思，便再次拿起另外一个头盔带上，进入了书的世界……
    这里的智能电脑虽然非常多，但大多数都是我们俩无法阅读的。有些是限制异能等级的。比如我十六阶的异能，只能观看适合我的书。超过十六阶的书，我根本就看不了！
    当我再次将这里的书看了一遍之后，我终于忍不住我的好奇心，在这混沌一片的世界里，慢慢的聚集着空间元素。渐渐的，缓缓的，那么一丝丝的空间元素，正缓慢的向我聚集着……
    “太好了！”我兴奋的低喊一声。这时我才发现，在这片混沌世界里，我还是可以说话的！
    不知不觉间，当我将空间元素聚集了差不多的时候，我霍然在半空一划，巨大的撕力，将空中撕开一条空间的裂痕……
    我呆呆的看着眼前的景象。
    这次撕开空间的裂痕，并没有出现黑茫茫的空间裂痕，而是出现了另外一个世界！里边充满了阳光，充满了鸟语花香。而且，里边依然是数个大书架！！！
    我跨过空间，走进这个鸟语花香的空间。看着书架上的书，我开始沉默了……
    因为我可以感觉的出，这书架上的书，都是禁书！！！
    而就在我刚准备去看书的时候，突然一个声音吓了我一跳！“终于有人来了。我一直在想最近肯定会有人来的，但是又准备了不会有人来。因为已经有无数个空间异者进入书库了，但都没想到会在书库里破开空间……”
    这个声音似乎是在自言自语，又似乎是在和我说话。如果不是在和我说话，那是在跟谁说话？
    “你是谁？”我壮着胆子问道。
    “哈哈”这个声音突然一笑，随即道：“我就是我，你在我的身体里呢。还问我是谁！”
    我一怔，默默不语。这个人不是个疯子，就是机器人。我想这里也是不可能遇见人的，那这个声音就只有可能是电脑程序了。
    过了一会，这个声音继续道：“这里的书你可以随便看，可以随便学……！但是我警告你，这里的东西却不可以随便用！”
    说完，他的声音已经渐渐的消失了。我才没去管这个没智商的电脑程序，一本本的开始翻阅起来。
    我这第一遍，只看书名，连目录都没看。所以不到一小时，我就将这里所有的书看了一遍。然后我开始分类寻找适合自己的书。
    首先各个书架上，都有“禁”“非禁”的标志。“禁”就代表是禁书，是禁止阅读，禁止学习的。“非禁”意思与“禁”相反。
    好不容易来这里一次，非禁书在哪里都可以看，禁书可就不一样了！
    我在禁书里找着空间、电系，这两种异能的学习资料。果然，在我找了一会之后，终于让我找到了两本！
    一本是《空间学》，另外一本是《引电决》。
    我先将两本书的目录看了一遍。《空间学》比较难，但不复杂。《引电决》比较复杂，但不难。
    我先将《空间学》仔细的研究了一遍。里边主要是教授一些空间异能如何使用，如何运用等。空间异能我唯一会的，就只有空间次元斩了。而现在，我学了这本书之后，我才彻底将空间异能，学了个大概！
    空间异能。在刚刚领悟空间异能的时候，也就是所谓的一阶。在这个阶段，会自然的领悟出空间次元斩。这一异能是所有空间异能者都会的。
    另外，到了十二、二十四、……七十二、八十四、……一百零八……，这样的阶断，都可以学习新的异能！而且达到等级之后，不一定是几个异能，这就得看你知道的多与少了！有些人不知道，比如之前的我，都十六阶了，连段距离瞬间转移都不懂，而现在我就可以学习了……
    比如十二阶的短距离瞬间移动、空间跳跃、吸收空间元素等。二十四阶的空间领域……，等等。也就是说，到了十二阶，就可以学习这三种异能，而到了二十四阶，就可以学习空间领域！
    现在我已经十六阶了，所以瞬间移动，我只要按着他教的方法，去运行空间异能就可以。这只是一种方式！根本没有什么难与不难的分别。只要是空间异能者，达到这样的阶位，只要知道方法，就能学会！
    我可不想浪费这样的机会。不管有用的，没用的，能记住的，记不住的，我通通装进脑子里。即使不明白的地方我也将它死记硬背下来。说不定万一哪一天就用上了呢。
    《空间学》的东西一点都不复杂，就那么几个重点，只要记住、学会，就可以了。剩下的就是自己慢慢钻研。
    《引电决》就比较复杂了。到处都是重点。也就是说，引电决，你必须将它完全学会才行。比如：了解电元素，控制电元素流动的方向，释放多少电压的电伏……等等等等，实在是太多了。
    虽然其中有跟《空间学》一样的地方，比如到了十二阶该学习什么异能等等，但这些现在我都没办法学。因为我必须完成开篇的要求，了解电元素、控制电元素……
    我硬着头皮将《引电决》从头到尾的全部背下。然后确定这两本书我都已经装在了脑袋里，不会再忘了，才向“非禁”区走去……
第一百零八章「我胡汗三又回来了」
    非禁区的书就比较多了，多是各系异能的知识。还有就是关于水蓝空间的一些传说等等……
    我不知道自己在这里呆了多久。一直到我的精神已经开始恍惚的时候，我才发现，肯定是我太饿了。我需要退出去吃东西了，才放下手中的书。
    等我睁开眼睛的时候，海蓝傻傻的看着。等我一睁开眼睛，海蓝赶紧吐了口气，道：“吓死我了，你已经连续看了十天了，我真怕你饿死……”
    我歉意的一笑，站起身来，活动一下筋骨，顿时舒服多了。长时间坐着，让我的血液循环都不那么流畅了。
    海蓝呆呆的看着我，我疑惑的问道：“怎么了？”
    “你的伤……”海蓝看着我那烧焦以后，现在已经跟树皮一样的皮肤，傻傻的说道。
    我同时也是一怔。是啊，我的伤？……
    正在这时候，突然我的皮肤渐渐的裂开，一层层的皮肤开始脱落……
    我的皮肤现在跟树皮一样。一大块一大块的掉落，而外边烧焦的皮肤掉落之后，却露出里边如婴儿一般的新皮肤！……
    我和海蓝都傻了。我根本就不知道还会发生这样的事！
    等皮肤一块块的脱落干净后。我又将一些自己没能脱落的地方，手动让它脱落。可里边依然是如婴儿一般的皮肤！
    “海洋？你……”海蓝突然像想起了什么似的，猛的跳起来，对我道：“你还不是异能体？！”
    “啊？！”鬼魂曾经跟我说过异能体，但我一直都不知道是什么东西，可现在经海蓝这么一说，我顿时想了起来，“异能体？你是异能体吗？水蓝空间的人都是异能体吗？！”
    海蓝突然兴奋哈哈一笑，拍着我的肩膀道：“哈哈，好兄弟。你知道吗？这两天我一直在上火，我在为你的皮肤……”
    说着，我看到他眼中的那一丝伤感，是绝对装不出来的。我拍了拍他的肩膀表示没什么。
    海蓝又兴奋的继续道：“没想到你还不是异能体，所以才会这样！……”
    “异能体是什么东西，你还没告诉我呢！”我现在只想尽快的知道异能体是什么。所以懒的跟他废话，直接催道。
    海蓝想了想，然后将我拉到一旁的椅子上坐下，说道：“异能体是每一个异能者的身体。每一个异能者都有这个东西。”说着，他又从口袋里拿出一个类似手机大小模样的东西，继续道：“这个是每一个异能者都有的。如果丢失可以补办。这东西可以记录你的异能等级，可以让各个异能者之间互相联系等等用途……”
    海蓝滔滔不决的说着，我掏出一根雪茄点燃，一边吸着雪茄，一边听海蓝继续说着。“普通的人，只要在学校里将异能开发出来，就会得到这个东西。而有了这个东西，你就可以去异能协会进行转化异能体了！”
    “等一下”，我打断海连的话，插嘴问道：“水蓝空间有异能协会的吗？我怎么不知道？”
    海蓝道：“有异能者协会的。在那里可以进行异能体的脱变。在脱变之前，你的异能等级将无法成长，一旦你脱变之后，你的异能等级将迅速的增长，而且成长的速度非常快！……”
    我现在终于什么叫异能体了。异能体就是可以储存异能元素的身体！就好比，人的身体不可能流淌动物的血液是一个道理。人的身体毕竟是人的身体，不可能储存大量异能元素。如果积攒的异能元素太多的话，不是自爆，就是停进不前！
    我恍然大悟的道：“怪不得我的等级一直停留在十六阶，而且我的速度根本不可能达到理想的速度。原来是异能体的关系啊！……”
    “哈哈”，海蓝此时兴奋的道：“没想到你还不是异能体，不过现在好了，你现在是异能体了！不但身上的伤食恢复了，而且你的异能也会有质的突破！恭喜啊！”
    我傻傻的笑笑。突然我想起了在禁区看到的《液体异能》那本书。这本书已经突破了水系异能的基本，已经达到了液体异能的高度！
    这本书如果真正的学会，不但可以控制水，甚至还可以控制油、血液，这样的液体了！
    我道：“你现在跟我学习一本书，我说一句，你记一句，将我所说的，都先背下来，然后再慢慢理解。这是一本你接触不到的书！”
    海蓝现在的心情非常兴奋，所以听到我这么一说，忙道：“行，你说吧，我来背！”
    我开始一句一句的口述，而海蓝也一句句的硬背。刚开始他的脸上还挂着兴奋的笑容，可是当我开始教他这本《液体异能》的时候，他的表情开始渐渐的僵硬，缓缓的变的严肃起来，一句一句的听着，一句一句的背着，生怕错过一丝一毫！
    时间在和我海蓝的交流中度过。我抽了一根又一根的雪茄。饿了我们就吃一颗营养球。只要不缺少营养和水分，我们两人就不会停止。甚至我感觉，我们两个人的交流，要比在教室中学习的还要多。
    “海洋”，我们交流半月之后，海蓝突然问我道：“半个月我的异能等级就已经达到了十七阶的程度，你现在能打到什么程度了？”
    我将手里的半截雪茄仍掉，耸耸肩道：“我怎么知道。或许和你差不多。”
    我确实不知道我的实力有多少阶了。但我能感觉出脱变以后的我，要比以前的我强大了很多。而且身体的异能元素还没有吸收饱和。似乎还在每天飞快的吸收着。
    海蓝将液体异能能学的东西都学过了。而我也将能学的都学了。比如短距离的瞬间移动和小次元斩等。
    跳跃空间和吸收空间元素这两种异能，是根本就不需要修炼的。只要你学会了，就可以使用了。而小次元斩，跟空间次元斩可是不一样的。
    空间次元斩是撕裂空间，利用空间的能量，将对手撕裂至死。只是有的时候撕裂的程度大一些，有的时候小一些而已。
    小次元斩是纯粹的物理攻击。将空间元素聚集起来，像火神手、冰刃一样，是有实物的，威力更是比空间次元斩大的多了！
    就在我和海蓝对话的时候，紫衣老头和院长，同时出现在了图书馆的门口。
    院长朗声笑道：“哈哈，你们两个小家伙，学习的怎么样了？”
    我和海蓝看到他俩，就如同耗子见了猫一样，赶紧从首位上跳下来，跑到下边站好。紫衣老头板着脸，一句话都不说，一进来就坐到了上首座位。
    海蓝嘿嘿笑道：“老师我们很认真的在学习呀，怎么说我也不能给老师你丢人是不？……”
    我做晕厥的动作，受不了的道：“行了行了，你就别恶心人了。”随后我小心的对院长道：“院长，我们什么时候可以出去啊？我们保证再也不惹事了，我们保证再也不会和老师发生冲突了，好吗？”
    院长看了看旁边的紫衣老头，然后笑道：“那件事的经过紫云已经告诉我了。确实是那名老师当天的情绪有问题，所以才迁怒到了你的身上。所以，学院这边决定，给你们两个人一人记一次大过就算了！但是你们两个要记清了，如果再被记一次大过，就得被发配到其他星球的学院去，懂么？而且如果被记了第三次大过，你们两人将永远无法进入任何学院了。”
    我现在才知道原来紫衣老头的名字是叫紫云！而院长的名字叫黄云！他们曾经都是同一个老师门下的。现在整个水蓝空间内，管理行政方面的是他们的大哥——赤云！(这些以后会写到的)
    听完黄云的话，我和海蓝两人纷纷表示没问题，绝对不会再犯错了。这时紫云才对我说道：“你的异能现在达到多少阶了？”
    我为难的道：“老师，我没有那个东西，我自己都不知道我自己是多少阶了。曾经有朋友告诉过我，我是十六阶，之后我就不知道了……”
    紫云一脸无奈的拿出一个跟海蓝一样的东西，仍给我道：“这不是叫‘那东西’，这个叫测量器！你现在将它放在你的太阳穴处一分钟，就可以了”
    这个测量器主要是可以探测一切的元素波动，包括自己的脑电波等等。
    我和海蓝看了看两个老家伙的脸色，还不错，红光焕发的。这时我才有勇气道：“老师，那我们什么时候可以出去啊？我们在这里已经快闷死了”
    海蓝也配合我的道：“是啊老师，如果我们在这里呆久了，学业无法前进，多给你们丢脸呀？！”
    谁知两个老家伙居然不为所动，黄云嘿嘿一笑，道：“这次我们俩来，就是放你们出去的。顺便告诉你们，都给我老实点！再惹事就别怪我不客气了。下次就没这么好运气只关禁闭了！”
    这些话虽然他是笑着说的，可他脸部的表情非常冷酷。这句话绝对不是在开玩笑。
    同时我和海蓝也严肃的同声道：“我们保证不会再惹事了。”
    “行了行了”，紫云看我们罗嗦的没完，打断我们的对话，问我道：“你的也行了，现在可以看看自己多少阶了，将它握在手里就可以”
    我将测量器握在手里，只是感觉测量器越来越热，等热到一定程度之后，又开始渐渐的冷却了下来。这时我松开手，看到上边的屏幕上显示：执法者：海洋未知异能：21电系异能：19
    等我看完，赶紧将测量器递到紫云的手里。让他过目。
    紫云在看到测量器的同时，眼角闪过一丝微笑。虽然只是一瞬间，但还是被我发觉了。
    紫云不动声色的道：“还不错。你现在要应该努力练习电系异能了！”说完，紫云又看了看黄云，随后道：“好了，就到这里吧，我送你们回去。”
    “不用了老师”，我赶紧接道：“我们自己回去就行了，我保证不会惹事！”
    等我说完，黄云看着海蓝，海蓝赶紧学着我的口吻，也同样的再次表态道：“我也自己回去，保证不会惹事！”
    海蓝说的斩钉截铁，那认真的表情差一点将我逗笑出来。
    我们这两个老师，虽然现在还没教我们什么东西，可我知道，这是还不到时候。就好比再厉害的教授，也不会去教一个小学生一样。只有等这个小学生慢慢长大了，学的知识越来越多了，才会轮到教授来教。这跟我们来说是一样的。
    可是我怎么知道，学院的图书馆并不是什么人都可以进去的。即使是老师想进入图书馆，也是有时间限制的。而我们两个人极力的想离开这里，不禁让两个老头有点失望。
    现在是上午，按理说我们应该是去上那美女老师的理论课的，可我和海蓝怎么也不想去。关键是不知道如何面对那天为我们求情的同学们。
    海蓝是孤傲，而我是冷漠。我们两人都不擅交流，如果让我们说出那“谢谢”两个字，太难了。
    但不管怎么说。谢谢还是必须要说的。
    我们两个人来到教室的时候，众人都在上课。就连蒙约和哈赤也都在。
    美女老师看到我和海蓝的时候，明显身子一颤，向后退了一步，但很快就恢复了过来。下边的同学看老师突然停住了讲课，纷纷抬起头看了过来……
    “海洋(蓝)，你们回来了？！”蒙约和哈赤突然兴奋的冲了过来，与我和海蓝来了一个大大拥抱。“你们两个被关禁闭不是三个月吗？这刚半个月怎么就出来了？”蒙约跟我拥抱之后问我们道。
    海蓝装做无辜的道：“哎，我们也不想出来呀，只是院长不想禁闭我们了？？？”
    我真受不了海蓝这吹牛的性格，让开蒙约，走到老师的面前，老师看我过来，又往后退了数步，让我正好站在老师刚刚站的位置上。
    我看着下边的同学，下边的同学都惊讶的看着我们，一句话都不说。这时，我突然道：“上次非常感谢同学们帮我和我兄弟说好话，谢谢！”
    说罢，我微微的对众人鞠躬，表示感谢。老师都被我的动作吓了一大跳。第一见到我的时候，我就与老师进行拼斗，最后在紫云的劝说下，刚刚停息干戈，海蓝的突然加入，一举将老师肢解，甚至让紫云想救都没救成！让一个六十二阶的异能者办不到的事，简直太少太少了！
    此刻教师里非常安静。众人都没想到我会向大家道谢。如果说他们以前是怕我和海蓝，因为我们两个人根本就不按常规办事，想做什么做什么，想杀谁就杀谁，所以他们拿我们两个人当魔鬼！
    可是当上一次，他们看到我和海蓝之间的情谊，看到兄弟有难，另外一人的态度的时候，他们又感觉我和海蓝是最有人情味的……
    各种复杂的心理交织着。
    在安静过后，突然教室内响起了雷鸣般的掌声。所有的同学都是欢呼着……
    今天，我们这个班的一百名同学，终于聚齐了！再也没有什么高低贵贱，再也没有另类学生了。因为我们都是一个班的同学，都是一家人！
    美女老师此时也有些兴奋。这个班她最担心的就是我们四人。当天我和海蓝走了以后，她非常担心蒙约和哈赤会做出什么事来，一直担心到今天。但过了今天，她就可以不用再担心了.因为这个班里，以后都将会是努力学习的好学生，而不再是问题学生了。
    “海洋(蓝)，欢迎你们回来。”
    “海洋(蓝)，恭喜你们重获新生……”
    我和海蓝走回座位的时候，旁边的同学纷纷向我们两人道贺。
    当我和海蓝座下之后，美女老师继续讲课的时候，我邪邪地说道：“我胡汗三又回来了！？？？嘿嘿，嘿嘿嘿？？？”
    同学们虽然不知道胡汗三是谁，但他们听了我的话之后，后背又不禁渗出了丝丝冷汗……
第一百零九章「副院长报复的开始」
    因为我和海蓝第一天回来上课，所以每天老师特意为我和海蓝准备了一本笔记，传如了我和海蓝的随身电脑。上边主要都是记载着最近上课教过的东西。
    我和海蓝大概的看了看，主要是讲执法者应该懂得的、需要做的一些事情。
    在水蓝空间，执法者是非常多的。基本来说，水蓝星学院每年都会有几千名学员被升为执法者。其他星球虽然少些，可几百名是有的了。
    水蓝空间的行政处，每一年都会给执法者一些工资，虽然不高，但也不少。这可是属于额外的钱呀！这里的执法者，就跟地球中国的党员一个意思。没有说党员必须做的事，但你是党员，有什么事，你第一个有好处！
    下课后，我跟海蓝无聊的散步在广场上。学校的广场非常大，一望无际。空中飞着各种翔车，呼啸着驶过。
    “海洋，我们去训练场看看呀？”海蓝突然跟我说道。“听说那里什么年级的都有，而且异能高手也不少呢？”
    “好啊”，我无所谓的道：“我不知道训练场在哪，你带路。”
    在往训练场走的一路上，到处都是侧目的人。我和海蓝互相检查好几次，没有什么特别的地方呀，衣服整齐，脸上也没东西。但我和海蓝的回头率绝对能达到百分之百！
    “喂，前边的双煞”我和海蓝刚准备走进训练场的大门，后边一声轻呼叫住了我俩，我和海蓝疑惑的转过头去，看到那声音的主人确实是在看着我们的，我疑惑的反问：“双煞？我们俩？”
    我指着海蓝和我问道。那人的身高与我相仿，而且长的也非常帅气。全身上下穿的衣服都是高级货。他走到我和海蓝的面前，这时候周围已经开始有人围了上来，是不是看热闹的我不清楚，但周围确实围上来了好多人。
    “你干什么？”海蓝往前走了一步，档住他的路问道。
    那人微笑道：“我叫查达，听说你们两个人很厉害，所以想找你们两个切磋切磋。”
    “哗？？？”
    听到他要跟我们二人切磋。周围的人顿时一阵惊哗，开始议论纷纷。
    我轻咳一声，道：“那个，查达啊，我们两个人答应院长了，不会再惹事，所以还是希望你……”
    我的话不等说完，查达道：“没关系。我们可以去训练场的角斗场！在那里只要签定了决斗书，即使是将对方打字，不管是院长，还是星长(一颗星球的最高行政长官)，都无权处置你！”
    “无聊”，说完，我转身就拉着海蓝向里边走去。边走我边问海蓝，“我们什么时候多了一个双煞的外号？”
    海蓝耸耸肩膀，无辜的说道：“拜托，我们一直都是在一起的。有什么事都是一起知道的，你都不知道，我能知道么！”海蓝顿了一下，转而道：“不过这个双煞的称呼，还蛮不错的”
    说来也奇怪。那个叫查达的家伙，居然一路上都没跟过来。
    按我的思维，他肯定是不达目的不罢休的。肯定会跟着我们两个人罗嗦，最后实在不行就开始用激将法来讽刺我俩，一直到我俩答应为止……，但今天确实出呼我的意料之外了。
    训练场里非常热闹。观众就足足最少有几千人。另外就是各个台上对打的人了。这里有切磋区、练习区、角斗区。切磋区是各个系的异能者都可以报名的，大家互相切磋，不可以将人至死。
    练习区是对新生而言的。每一个练习区都有三、四年级的老生在那里帮助你。如果你有什么不懂的地方，他可以教你。就跟健身房的教练是一个意思。同时，这些人也都是平民窟出来的，为了学习，必须在这里工作，赚取学费。
    角斗区就不用想了。都是在学校里有仇的人才会去的。角斗区决斗之前，要签决斗书，签完决斗书之后就可以进行战斗了。不管是谁死谁输，都听天由命。而胜出的人，将会得到死者全部的积蓄。
    所以有些时候，即使两个人之间没仇，也会为了钱进行角斗的。
    我和海蓝找了一个离切磋区比较近的座位坐了下来，看着上边切磋的两个人进行比试。
    两个人你来我往，打的好不热闹。但这两个人都是十阶左右的异能者，打起来也不会尽全力，否则一不小心将人打死就完了。
    可就在我和海蓝看的出神的时候，突然角斗区传来一阵尖叫，引的我和海蓝还有周围的观众同时转过头看去。
    角斗区台上的两个人，其中一个躺在地上，大口的喘着粗气，一副要死要活的样子。看他的衣着就知道这是一个穷鬼，肯定是为了钱才上台的。
    而另外一个人就有意思了，居然是刚才看到的那个查达！
    查达此时正得意的看着我和海蓝。等在场大多数人都被他那边的景象吸引过去之后，查达贼笑道：“今天我心情不好，所以要角斗，不管是谁，只要有本事，都可以来向我挑战。赢了我的人，将会得到我全部的财产——两千紫晶币！”
    “啊？！……哗？？？”
    所有的人都被他的话震住了，纷纷发出尖叫、惊呼声。两千紫晶币啊！那可不是一个小数目。如果有了这两千紫晶币，你甚至可以在整个水蓝空间，进行全方位的旅游一次了，而且所剩的钱，还够你衣食无忧的过一辈子！
    这下可好了，本来角斗场那边是非常冷清的，本来是没什么人去的，可现在不同了，坐在我们这边的观众纷纷围了上去，而去报名的人也不在少数！
    只是一两分钟之内，就已经有十多个人去报名，签决斗书了！只要是有点实力的人，都不想看着两千紫晶币从自己的眼前溜走。但这些人都不去想一想，如果这个人没点实力，又怎么可能会上角斗场呢？不但要搭上两千紫晶币，还要搭上自己的命？
    这时，第一个挑战的人已经上了擂台，而就在他上去的同时。查达猛的一脚将刚刚地上的人踢下擂台，而这人飞下来的方向，居然是我和海蓝这边。当这人飞到我身边的同时，我一个短距离瞬间移动躲了过去，而这人则撞在后边的棱角处，死了！
    查达得意的笑了笑，然后对那个新上擂台的人道：“你先动手吧，别浪费时间！”
    查达是土系异能者，他可以让他的对手的速度降到最低，而稍微阶位再低一点的异能者，恐怕在他面前都无法移动！
    这人是火系异能者，当查达的话一说完的时候，他就开始动了。火神手，是火系异能者攻击最强的一个异能。当然，这是对二十阶以下异能者来说的。但事情往往不是绝对的。
    查达看着打过来的火神手微微一笑，随即在自己的面前猛的拉起一面土墙，火神手无声无息的打在土墙之上，消失的干干净净。但查达却不给对手任何再反击的机会，突然在对手的周围升起一面土墙，将这人严严实实的包裹在里边！
    而就在那人刚准备要破出的时候，查达突然释放出两个大水球，打在自己的土墙之上。当土墙遇水之后，突然消融，渐渐的露出了那个挑战者。
    “他不光是土系异能者，他还是水系异能者，而且等级绝对不低！”
    我听到旁边海蓝的话，反问道：“他大概有多少阶？”
    “恩？！……”海蓝沉吟半晌才道：“估计在十六七阶左右，跟我的实力差不多。”
    但说来奇怪，在我和海蓝说话的这段时间里，这个挑战者就这么站在那泥水中，怎么都无法脱离。他现在已经成了标吧，任人宰割。现在的泥水也就刚刚没过他的腰间，但那股沾粘力，我都可以看的出来。就跟超级大糨糊一样。
    同时，查达突然向我们这边看了过来，突然笑道：“哈哈，收割人性命的感觉太美妙了，来吧，让你的血来消融我这泥墙！”
    突然查达猛的聚集了两个冰刃，同时向那挑战者仍去……
    “啊？？？”
    又是一阵尖叫，那挑战者的双臂已经齐齐的被他削了下来！鲜血正顺着他的断臂往下流淌，场面异常血腥。
    海蓝猛的向前迈了一步，我赶紧抓住他的胳膊，“原来他在这等着咱们俩呢。他就是想让你我忍不住上去。但我们不能去打。”
    “为什么？！”海蓝双目喷火的看着我问道。
    我叹了口气，拽着他离开这里，边走边道：“如果我们真打了，或许我们在学校的名声就彻底完蛋了！你想做所有人都唾弃的人么？双煞？好听？光荣？”
    海蓝被我说的一怔一怔的，但我们两人还是离开了这里。但当我们二人刚刚出来的同时，突然空中飞速的落下一架翔车，直撞我和海蓝！
    我抓住海蓝的胳膊，一个快速的短距离瞬间移动，刚刚躲了过去，只听轰的一声巨响过后，翔车爆炸的气浪硬是将刚移动出去，但离翔车还不是很远的我们两人抛飞了出去，重重的落在地上！
    “咳，咳……”
    我和海蓝灰头土脸的从地上爬起来。我和海蓝此时都愤怒了！这不是故意找我们两个人麻烦么？
    但刚刚那架翔车的主人，却一脸笑容的走了过来。“哎呀，真是不好意思，翔车出问题了，你们没被撞死呀？……”
    海蓝抓着我的手纂的紧紧的，如果不是我拉着他，估计海蓝很有可能杀死他！“哈哈，哈哈，真是不好意思了……哈哈……”他说完，转身离开。可是我看见他离开之后，和那个叫查达的人，是一起离开的。
    一个黑暗的房间里，副院长阴森的坐在首坐，冷冷的看着两个人。道：“既然那个叫海洋的那么能忍，就让他忍好了！你们两个准备准备，我会给你们机会的。到时候必须杀死他！而且，我们的计划也到了关键时刻，如果成功了，那……哈哈……”
    在副院长的前方，站的那两个人，正是查达和那个开翔车的年轻人！
    这时，那个开翔车的人突然道：“主人，杀他一个小人物，有什么用呢？如果我们的计划成功了，一统水蓝空间多好？或许我们还可以向其他空间发展？……”
    “住嘴！你这个废物！”副院长突然大呵一声，打断了他的话，骂道：“啊二，你多跟你大哥和弟弟学习学习。我这里最废物的人就是你！如果你哪一天再惹到我，我一定会杀了你的！”
    “是，主人！”啊二恭敬的回答。他脸上已经渗出了微微的汗珠，一脸的惊恐。
    副院长往后边的靠背上一靠，柔声道：“你们可以下去了，我来安排下边的事。注意你们的言行举止。不要让我找到杀你们的机会！滚！”
    “是！”两人纷纷恭敬的回答。之后两人纷纷退了出去。在两人刚刚离开之后，副院长对黑暗处问道：“啊大，这次的任务给你弟弟，他不会弄杂了吧？”
    黑暗处的啊大嘿嘿笑道：“主人，如果你那么讨厌啊二，就交给我来杀了他。”
    “哈哈”，副院长一阵猛笑，“你就是聪明。你知道我现在是用人之际不能杀他。这样吧，这次行动，你在暗处跟着，如果出现什么问题，你就帮一把。另外……”副院长顿了良久，才道：“地下实验室那边的工作，你先交给啊三，让他抓紧实验，你就先放一放。”
    “是，主人！……”
    ？？？？？
    “海洋”海蓝突然喊我道：“我们得罪谁了？为什么所有人都要跟我们过不去？……”
    我微微的摇了摇头，居丧的道：“或许跟上次的考试有关系，或许我们杀的人里，有大人物……”当我说到这里的时候，我突然有了一个可怕的想法，难道是因为副院长的儿子？
    海蓝这时看我惊讶的长着嘴，疑惑的拽了拽我，让我回过神来，问我道：“怎么了？”
    我苦笑道：“我把副院长的儿子杀了，或许跟这件事有关”
    “什么？！”海蓝突然大呵一声，惊恐的看着我，良久之后才缓缓的道：“野外生存考试的时候？天啊，你还真厉害。你要是杀一些小人物肯定没事，比如我。可是你怎么能杀副院长的儿子呢，副院长他……”
    “他怎么了？”
    海蓝拽着我往宿舍走去，等回到宿舍，蒙约和哈赤都不在，海蓝才道：“副院长不光是这间学院的副院长，他还是科技研究处的主任呢！”
    “那你上次怎么不告诉我？”我茫然的看着海蓝。
    海蓝无力的苦笑道：“上次我们也不熟啊！我也看那小子不顺眼，你要是能把他干掉，我还乐不得呢，怎么能告诉你真话？”
    “你！？？？”我真都快被这小子给气死了！可眼下也没什么办法了。我看着海蓝道：“现在怎么办？研究处是一个什么样的地方？”
    海蓝已经没心情跟我说话了，有一搭没一搭的回答道：“研究处，主要是制造合金人的地方，合金人的攻击非常强，甚至是可怕，哎……”
    “合金人？金属人？”我茫然的问道。
    海蓝道：“合金人，是拿活人做实验的。将人的皮肤、肉，都用金属所替代。只保留人的内脏器官和大脑。他们无视任何低阶的攻击，而且不怕寒，不怕热。除非是非常寒将他们冻住，或非常热将他们融化，否则都可以忽视。他们的战斗力强是一点，另外，他们的工作就是去无人的星球探索。寻找可以适合人类生存的星球……”
    “等等”我打段了海蓝的话，疑惑道：“为什么不破除空间呢，去找其他无人的空间生存？”
    海蓝像看怪物一样的看着我，道：“你以为发达的空间就咱们水蓝空间么？其他空间也想占有其他无人的空间，可所有发达的空间都有一些联系，虽然水蓝空间算是最强的了，可万一其他空间看咱们发展的这么迅速，难免会群起而攻，那……”
    我明白了。水蓝空间的科技是强大，但如果无休止的去发展，会让其他空间的人感觉到害怕，发展到后来，肯定是要侵略他们的。所以水蓝空间不能再往其他空间发展了，不然一些科技稍微发达的空间，就会联合对水蓝空间进行攻击了。
    正当我和海蓝聊天的时候，突然我们的联络器同时响了起来。我的联络器在水蓝空间这还是第一次响呢。我们同时接起联络器……
第一百一十章「前往蒙利娜星」
    十分钟后，我和海蓝同时看着对方，如果猜的不错，我们接到的消息是同一个。
    海蓝也没问接到的是不是跟他是一个消息，只是反问道：“你去么？”
    我猛的将联络器摘了下，狠狠的仍在墙上，骂道：“妈的！玩老子？老子陪你玩！”
    海蓝被我激动的情绪弄的一怔，又开始劝我道：“你要是想去，我们就一起去，如果你不想去，我们就离开这破地方，不就是一个学院么？不学能饿死么？”
    刚才是我劝他，现在轮到他劝我了。刚才我们接到的消息是副院长发送的。他在所有的年级中各挑选了二十人，准备去一颗就叫“蒙利娜”的无人星球探索。据说那颗星球发现了生命的存在。不管是生命，还是电波流动，都表明那里有高等智慧的生物，让我们前去探询。
    而且跟我们一起去的，还有两百名合金人。这些合金人曾经去过一批了，但不知道为什么，合金人就突然跟总部失去了联系。就好像那里有人可以控制合金人一般。
    当然，这次去的危险性太大了！简直就是九死一生！如果那里什么都没有，我们还或许会被那里的自然气候夺去生命呢，更何况那里还有高等生物的存在？我们怎能不死？
    等蒙约和哈赤回来的时候，这两个活宝居然两手空空的。我疑惑的笑道：“怎么？你俩的电脑呢？不记笔记了？”
    哈赤不喜说话，坐在椅子上莫不做声，蒙约气愤的说道：“气死我了！咱们这批新生中，五万人，五万人啊！”他咆哮着继续道：“一共就选那么二十个人去蒙利娜星探索，居然咱们班就分到了八个人！而且这八个人就有我俩，你说气不气人？！”
    海蓝一边把玩着手里的联络器，一边道：“有什么好气的，再说也不是八个，是十个。还有我俩呢……”
    “什么？！”蒙约这次不气愤了，而且脸上居然还露出了笑容，“也有你俩？哈哈，……”他突然收起笑容，苦着脸道：“真是不幸啊，怎么还有你们俩，哎……”
    看着他装苦脸的样子，还真不是一般的逗，我也坐在椅子上，无聊的道：“去就去呗，大不了一死嘛。再说咱们去那，肯定是好处多多喔，不给好处，傻子才去。”
    哈赤不冷不热的接道：“不去可以。但是不去，就得退学，学校不收这样的人。但是如果去，那就九死一生。哎……”
    沉默，蔓延着我们整个宿舍。整整一宿，我们四人都没说话，也没睡觉。就这样大眼瞪小眼的看着、想着、思索着。
    第二天一早，蒙约和哈赤同时站起身俩，一句话不说的开始收拾行李。我和海蓝互相看看，没去拦着他们，他们肯定有自己的想法。
    不多时，当两人将自己的行李收拾妥当之后，蒙约走到我和海蓝面前，低声道：“对不起，我不能去。虽然我也非常想去探险，但那都是头脑发热，太冲动了。我家里肯定不会同意我去的。对不起”
    哈赤不像蒙约那样歉疚，但也有些不好意思的道：“我也是。我家里也不可能同意我去的。如果，如果有机会，我劝你们两人也不要去！那个地方……”
    哈赤就像做着什么重大决定一般，过了良久才鼓起勇气道：“那个地方确实有高等生物的存在。而且，非常危险。你们自己考虑吧。”
    哈赤说完，也没等蒙约，自己直接先走了。估计是去院长办公室去退学去了。
    蒙约被哈赤的话震惊了。他本来也在考虑是否去，但是听哈赤这么一说，冲动的性格使他非常想去，但一想想肯定有危险，就又放弃了。“对不起，我也……”他没说出来要走的话，直接转身离开了
    等蒙约和哈赤离开之后，海蓝看着我问道：“看到了吗？这些都是好兄弟！他们走我不怪他们，每一个人都有自己要选择的路，即使你现在退出，我都不会……”
    “你想说什么？”我打断了海蓝的话，直接问道：“想说什么就直接说吧，这里没外人。”
    海蓝自嘲的笑笑，“在这里，你认识的人有几个？我认识的人有几个？一共就我们四个人，现在走了两个人，剩下我们两个人。而且这次去蒙利娜星，不光是我们的学生，还有合金人！两百个合金人呢！你考虑过吗？”
    “那又怎样？”我皱着眉头反问：“他能当着众多同学的面杀我们？他们能在卫星监控下杀我们？”
    海蓝已经被我气笑了，他用手指不停的指着我，半天没说出话来，“他们是不敢当着别人的面杀我们，可你想过没有，你看蒙约和哈赤的离开，想过没有？你认为一共能去多少人？”
    “是啊”。我被海蓝的一句话惊醒了。
    海蓝继续说道：“就算全去了，一共能有多少人？一共能有八十人！八十人，怎么跟二百个合金人斗？你知道合金人的战斗力是多少吗？最差的都是十五阶！再加上他们那几乎无敌的防御……”
    “呵呵，你不想去吗？”我看着海蓝问道：“如果你不去，我同样不会怪你。”
    海蓝被我问怔住了。过了好久，他才道：“哈哈，算了。咱们两个人的脾气太像了，既然都说好了要去，那就一起去吧。希望我们……，能活着回来。”
    “哈哈！…………”
    事情想开了，我和海蓝也不再那么沉默了。沉默了整整一晚上，现在是又困又累。可不等我们两个人去休息，黄云和紫云居然找上了门来。
    一进门，不等我们两个人回过神来，黄云先开口问道：“退学？”
    看见他们两个老头进来，我和海蓝本来就是一怔，还没回过神来呢，经他这么一问，又把我们两个人给问住了，半天没反映过来。
    “退什么学？”
    紫云急道：“蒙约和哈赤已经去申请退学了！但是看他们两个人的身份，所以没办法通过，所以这次他们二人不需要去了。”紫云看我和海蓝皱着眉头的样子，解释道：“有些事不是语言可以表达出来的。打个比方，你能让星长的儿子去参加这次探险么？当然，这只是一个比喻。”
    我点头微笑道：“当然去了，我和海蓝已经准备好了。出发的时候来找我们就是了！另外……”我突然停顿了一下，有些不好意思的道：“去是没问题了，但这可是去玩命的。如果我们成功回来了，会得到什么好处呢？不能连英雄都不让当吧？”
    紫云看着黄云，黄云想了半天才道：“只要你们能活着回来，有什么要求，回来再提，我们肯定帮你们做到，如何？”
    要不要好处这都是无所谓的，我这么说，只是不想让这两个老人心里有什么想法罢了。如果我们都不乐观，他们又怎么可能放心呢？“哈哈，好。那就这么定了。我们两人先收拾收拾。出发的时候告诉我们就行了”
    既然我和海蓝知道这是副院长安排的了，所以我们两人也没太多顾虑了。要我们死，可不容易！如果我们两个人真死了，那这个副院长，也得付出相应的代价！
    这次准备的时间不长。一共只用了三天，就把人员全部订了下来。在我们这八十人当中，一共有二十二人放弃然后被学院开除，算上蒙约和哈赤有十六人因为家庭原因，无法执行这次的任务。
    所以这次我们学员中，一共只有四十二人。另外还有三名老师跟随。老师中有一人为三十三阶的双系异能者，主要是为了保证我们的安全。另外还有一名主要负责给我们处理伤势的。万一受了什么皮外伤，没个治疗的人是不行的。
    这两位老师的到来，我都没什么意见，但第三位老师，就让我有些惊讶了！因为这第三名老师，居然就是我们的那美女老师！
    她要求同行的理由很简单，因为在这四十二人中，她的学生就有八人！
    出发的这天，当我们这些人全部上了飞船起飞之后。我们才知道，在我们飞船的前边不远处，正有一架小型的飞船在带路。而这架小型的飞船上，居然全部都是合金人！
    我们所乘坐的非常非常大，房间一共就有几百间，而且除了单独的房间外，还有和电影院那样的座位……这架飞船乘坐个上千人估计都没问题。
    “老师，我们要飞多少啊？怎么还分房间？”一个四年级的学生问老师道。
    我们一年级，一共出来了十六个人，有一半人不是我们班的。二年级出来了十三个人。三年级出来了八个。四年级出来了五个人。加起来一共是四十二人！
    我们的美女老师为每一个人都分了一个房间，然后笑道：“这次我们要去一颗无人的星球，所以即使我们到达了目的地，我们依然要留在飞船上。如果你们下去考察的时候，会给你们配合金人帮忙。不需要自己做多危险的事。所以房间是必须分配的。至于时间，好象是需要两个月吧……”
    我要了一个和海蓝相同的房间，在众人诧异的目光下，我狠狠的说我们是LES，在众人惊恐的同时，我和海蓝就回房去休息了。
    一进房间，海蓝突然甩开我的手，使劲的擦了擦道：“大哥，你下次不用这么恶心吧？我还没有女朋友呢！”
    我一怔，然后哈哈大笑道：“不怕不怕，女朋友我帮你找！美女还不多的是，哈哈……”
    “说吧”，海蓝打量了一下这个所谓的房间。除了一张床以外，再没有其他的任何东西了。海蓝呆呆的道：“不会是真的吧？我们两个人要睡在这一张床上……”
    在海蓝还在诧异的同时，我将房门锁好，然后将那张大床搬到门口，将房门堵好。这个房间的门是纯金属的。即使是使用地球空间的重炮，都无法将这门打开。我之所以用床将门堵上，只是为了做一个记号，看是否有人进来过！因为，我准备回次元空间！
    “什么？！”海蓝听了我的想法之后，再次的大惊，“可不可以啊？你可要知道，我们是在飞船里！飞船是在行驶的！，回去简单，但能不能回来拉？如果回不来，那我们？……”
    我赶紧捂住他的嘴，做了一个禁声的手势。“你个2B玩意，你不想活了？小点声？！”
    海蓝听不懂我的话，但还是将声音放低了许多，道：“海洋，你有什么事吗？”
    “废话！”我松开手道：“事太多了。这架破飞船要行驶两个月，这两个月你打算在这里浪费时间？”
    “但是……”
    “你走不走随便！”我放下狠话，道：“你要是不走，你就在这呆着。如果想走，就跟我走”
    我刚说完，突然划开空间，顿时在我们的房间内出现了一道空间裂痕。可能是因为飞船行驶中的原因，我打开这道空间裂痕非常吃力！我艰难的道：“走……不走？……不走……我自己走……了……”
    海蓝一咬牙，迅速的冲进了空间裂痕，而我也同时跟了上去……
    当我这一次回到我的次元空间的时候，我呆住了。海蓝也呆住了。“我们走错路了吧？”海蓝呆呆的问我道。看他现在的表情，似乎就跟纯处男看到美女的裸体一般。特别逗人。
    我也傻傻的回答道：“没走错，这里是次元空间，只是……”
    现在次元空间，已经跟我上次来完全不同了！不是人多了，人还是以前的人。但这里的地域，最少比以前大了好几倍！一望无际的森林。江河湖海……
    我和海蓝降落到地上，一路步行的走回住处。此时蓝蓝正在和小静喂着饲养的兔子等小动物，而六老则是围成一个圈，晒着太阳，喝着茶水，好不自在！
    看见我回来，蓝蓝和小静快步跑到我面前，一人拐住我一只胳膊，蓝蓝兴奋的道：“老公，你终于回来了，你再不回来我就要郁闷死了！”
    “怎么了？”我现在还在发呆，次元空间的变化，我随便应付了一下蓝蓝，然后赶紧问六老道：“泰老大，这是怎么回事？怎么？……”
    “我来说！”泰老大刚要回答我，突然蓝蓝白了泰老大一眼说道。泰老大吓的赶紧一缩脖子，继续喝他的茶水，似乎没听见我说话一样。
    蓝蓝得意的对我道：“老公，不知道怎么回事，大概是前几天吧，突然黑天了，把我们都吓坏了，还以为你在外边出事了……就这样，天一直黑着，估计一直过了两三天，都没亮过天……后来天亮了，就发现这样了。”
    “哦”。我随便的应了一声，如果我猜的不错，应该是我实力提升时候的事。我的实力提升，所以次元空间也随之增长了。
    “大家都还好……”
    不等我的话说完，蓝蓝突然想起来，刚才她跟我说的话我还没回答呢，所以她急道：“老公，这里好无聊啊！什么都干不了！没有电视，没有电脑，没有……”
    等蓝蓝将一堆的没有说完，我的头已经不知道有多大了。无奈下，我道：“这样吧，等我休息一天，明天我去其他空间买些东西回来，顺便再招聘一些人材回来。恩？还得找一些人来这里居住。就找难民吧！世界各处都有难民！”
    想到这里，我才感觉到，次元空间必须要发展。这里我就是主宰，我可以主宰一切！那何不在这里发展我自己的势力呢？
    我本来是想好好休息一夜的。可被这些事情缠绕着，怎么都睡不好。另外还有蓝蓝和小静她俩，我还真没法入睡。等她们二人折腾够了的时候，几乎天都已经亮了。
第一百一十一章「陌生空间」
    次日一早，等我醒来的时候，蓝蓝和小静已经不在了。海蓝正在和泰老二下象棋。洪氏三姐妹也在忙着自己的事，似乎所有的人都有事在做，只有我这一个闲人。无奈，只能跟众人打个招呼，然后就去进行收人计划了。
    现在次元空间的空间绝对够大了，但就是缺少人气。我来到次元空间的军区，找来袁朗和死老头，道：“你们俩跟我出去一趟，给你们招收新兵！”
    两人兴奋的摩拳擦掌。来这里几个月了，就BA步兵野战军的那些个人，根本就没什么新兵，操练起来也是无趣，现在听话我要给他们招兵了，又岂能不兴奋？
    “嘿嘿”死老头一改以前那副爆脾气，跟我亲热道：“孙女婿，你看，我这么大把年纪了，你是不是给我整点象样的，别还得我自己从头来操练，那样……”
    我看死老头那副嘴脸，还真是好笑。以前对我喊打喊杀的，现在知道叫我孙女婿了，我贼贼的一笑，道：“行啊，谁叫你是我老婆的爷爷呢，哎！”
    等我们三人真正准备离开的时候，我又突然想起了蓝蓝的话。在这里太无聊了，似乎什么都没有。也应该为这里接通电了。弄点电视台之类的……
    一不做二不休，既然弄，就弄到最好。
    随后我找来了泰老大和洪老大。我任命泰老大以后管整个次元空间的安全问题。所有的法律，暂时按地球上的法律来订。洪老大负责一些杂务。比如水利工程、建筑工程、发电场、电视台……等等。这些可都不是小计划，累死她也做不完，所以只是让她做总负责，剩下的还会找这方面的人材来做。
    地球上的人材是不行了。地球上本来发展就慢，科技和水蓝空间相比差的太远太远了。所以只能找一些科技稍微发达的空间下手。
    我们一行五人，没有目的的在各个空间闲逛。我们只用了一个多小时的时间，就去了不知道多少个空间，其中有无人的原始空间，有铁器时代的空间，也有一些科技稍微发达的空间。但这些都不是我们的目的。
    一直到一个多小时后，我们才来到一个象样的空间。
    这里的科技要比地球发达的多，我估计了一下，应该比地球发达一千多年！我不知道这个空间叫什么名字，但这个空间的星球，也就是地球的名字，叫做温星。因为这里适合人类生存，所以大家给星球起的这个名字。
    “这里怎么样？”我看着死老头和袁朗问道。
    “没问题，不错。我们怎么去招人呢？”死老头闷闷的问我道。
    想了解一个空间的状态，不是很难，只需要很短的时间就可以。因为这个空间有图书观！因为我和泰、洪两位老大都是异能者，所以学起他们的东西简直太快了。而且还有图书馆这个现成的老师呢。
    经过一天多的学习，我了解到他们这里的金钱，居然是钻石！虽然他们这里的钻石不多，但绝对很贵！
    为了我自己方便。我让他们四人在这里开始招人！就说要去一个无人的岛屿生活。那里绝对是法制社会，人人平等，云云……
    而且只要是跟我们去的人，都会得到丰富的安家费。所招的人，都是各种行业的人材，还有各种工程师等等。而死老头和袁朗二人，则是去招兵去了。这个空间没有“兵”这一说法了，因为这里如果打仗，就是用高科技进行打仗了，根本用不上人。因为他们没有枪这种东西，都是炸弹！
    说来好笑，这个空间的人，如果两个国家打仗的话，这两个国家中间的国家，都不会闲着。因为两个国家一开打，就是各种各样的导弹、炸弹，满天飞。一直飞到指定的国家位置，然后降落……
    如果是钻石我可不怕了。无数个原始的无人空间，到处都可以开发钻石。
    “破！”我一声大呵，顿时破开空间的束缚，正准备进入另外的空间，但就在这瞬间，我猛的发现一个速度飞快的东西正向我飞来！
    与此同时，不等我迈进空间，就已经被这个东西撞进了空间……
    “轰？？？”
    一声闷响过后，我全身几乎快碎裂了一般的疼痛。原来我被这东西一撞，快速的冲进了异空间，再加上那股力道，和空间的力量，我一出现在异空间就猛的摔在地上，摔的我好不疼痛！
    不等我想明白是怎么回事呢，一个声音传入了我的耳朵，“哪个不知死活的家伙敢撞我！”
    当这个声音传入我耳朵的时候着实吓了我一跳！语言是温星的语言，人也是温星的人。但温星什么时候有速度这么快的人了？让我费解！
    “你谁啊？”我艰难的坐起身子，向刚刚那个说话的人看去。“咱们俩谁撞谁？好象是你的速度太快，撞到的我吧？”
    那人是一个二十多岁的样子，但是很胖，胖到让我想起了大猫熊。他的个头足有两米以上，他的腰围绝对需要一人半的合抱，才可以抱住！他被我说的一征，随即嘿嘿一笑，挠头道：“对不起，原来是我跑的太快了，嘿嘿……”
    我没好气的看着他道：“什么跑的太快了？！”我恼道：“你是飞的太低了！你应该再飞的高一些嘛！”
    我们一直聊到这时候，我才想起打量这个星球。这个星球什么人都没有，但是气候非常吓人！说冷不冷，说热不热，说风没风。但这里说不上什么时候温度就能突然达到零下一百多度，又或是突然温度又可以提升到七八十度！要么就是突然狂风大起……
    正在我和这人说话间，又是风声大作……
    “喂”，他喊我道：“你叫什么名字？这什么鸟地方？你怎么把我整这来的？”
    我看着他惊恐的样子，不禁好笑的道：“我哪知道，现在我们赶紧离开这里吧！我的名字叫王……海洋。”离开了地球，我就不想告诉别人我叫王海了，因为我得在大多数星球上叫海？王，所以我干脆就介绍自己为海洋了。他先站起身来，然后将我扶起，道：“喔，我叫克林。很高兴认识你。”
    我咧嘴笑笑，“别说了，我们赶紧离开这里再说吧……”
    正当我刚刚准备破除空间的时候，突然又是狂风大起！我和克林都没注意风是怎么起来的，突然我们二人被狂风吹离了地面，远远的抛飞了出去……
    “抓住我！别松手，我是空间异能者，我可以破空间？？？”
    断断续续的传来他的声音，我猛的抓住他的手。心中暗道：空间异能者？看他的样子异能阶级还不如我呢！而且他还是个菜鸟，一般空间异能者是不会暴露自己的。
    我刚刚抓住他的时候，我们二人已经迷失在了这狂风之中！即使是我，现在也无法破除空间，因为我根本就感觉不到空间元素了！
    不知道过了多久。我只感觉迷糊中看见了天上出现的点点繁星，我才醒过来。我努力的支撑着身体，苦笑着自言自语道：“今天可真倒霉！不就为了点破钻石么？用不用这么卖命啊？”
    就在我刚刚起身之后，克林也醒了过来。我又将他扶了起来，道：“感觉怎么样？能感觉到空间元素么？”
    克林努力的晃了晃脑袋。他的体形太庞大了，所以摔的也非常狠，过了好久才恢复过来，道：“感觉不到，要是能感觉到空间元素，我绝对不会在这个鬼地方浪费一分时间！”
    “我们在这里走走，或许会有什么发现”我提议道。
    克林没反对，晃晃悠悠的跟在我身后，开始了对这未知空间的探索。
    我可以猜的出来，这绝对不是地球！因为无论哪一个空间的地球，都不会有这样的气候，说不定这是地球以外的其他星球。
    我现在最郁闷的，就是不知道这里离地球到底有多远，而且我还不知道这里是哪个空间！如果我可以感觉到哪怕1点空间元素，我就可以回次元空间了。也不用在这里受这份罪了。
    “海洋，我快死了……”克林在我身后一副要死要活的样子。
    我看了看天上的太阳，离我们是那么的近！太阳看上去有脸盆那么大！怪不得会如此的热了。但天上不知道漂浮的是什么东西，等这东西一将太阳遮挡住，这里的气温又会迅速下降，立刻降低到零下……
    我吃力的扶住他的胳膊，道：“坚持吧，哎。”
    克林突然像是想明白了什么事似的，脸色顿时大变，大怒，对我吼道：“别管是我飞的太低，还是跑的太快，好象都和你没关系吧？！如果不是遇见你，我怎么又会这么倒霉，来到这个鬼地方？！都怪你！”
    克林的声音从大吼，之间变成咆哮。震耳欲聋的听着他的咆哮，我无言。我不遇见他不会来这里，他不遇见我也不会来这里。怪谁呢？
    就在他咆哮的同时，我突然看见前边有一个似乎是山洞一样的东西。凭我的目力来看，这个山洞应该离我们有几十公里远。
    又不知道我们走了多久，因为我们现在什么异能都无法使用，所以只能一路乘坐11路了①……
    我们两人从天黑一直走到天亮，又从天亮一直走到天黑，我们两个人都不知道走了多少个日夜……在这里，说不定一个小时就突然黑天了，满天的繁星，又说不定突然几分钟就亮天了……
    如果不是我口袋里还有营养球，恐怕我们两个空间异能者就要饿死了！
    眼看山洞就在眼前了，克林喋喋不休的道：“喂，如果我们死了怎么办？我可不想死啊！我上有八十老母，下有……”
    “滚！”不等他说完，我用出身上最后的一丝力气踹了他一脚，因为我宁可累死、饿死，也不想让他烦死！“你再敢罗嗦一句，我现在就杀了你！”
    克林被我的样子吓了一跳，赶紧闭上嘴吧。但当他的嘴巴闭上了，我的嘴巴闭上了，另外一个声音出现了：“%￥#？*……”
    我和克林迷茫的对视一眼，豆大的冷汗顿时从额上流淌下来。
    “不是我说的。”
    克林一脸无辜的对我说道。我又好气，又好笑的苦笑道：“我知道不是你在说话，看来我们真是凶多吉少了。”
    但让我惊讶的是克林在这个时候，突然哭了！
    “呜……呜……”他的哭声开始的时候很小，但逐渐的声音越来越到，到了最后，基本就开始大哭出声了。“哇……，如果不是你！我就不会来这鬼地方了！”克林指着我骂道：“如果我死了，我就要先杀了你！如果你不死在我前边，我死不瞑目！”
    我本来心里就烦躁不安，让他这么一罗嗦，心理越来越感觉难受！在这里，我的空间异能已经无法使用了，但我的电系异能却不是吃素的！这里没有空间元素，估计是气候、星球磁场的原因。但电系元素在这里却异常的汹涌！“我不杀了你，我就改名！”说罢，我猛的释放出紫电。
    我第一次看到如此强大的紫电！估计是这里电系元素异常汹涌的原因，我的紫电也异常强大！以前只能释放出拳头大小的紫点，如今居然已经有脸盆大小了！
    肥仔克林不知道我是什么系的异能者，但他知道我是异能者。只是没想到我会如此强大！
    不光是他，就连我自己都被自己所吓住了！
    我呆呆的看着手上的紫电，居然让我忘记了丢向肥仔克林。还是克林首先回过神来，看我举着紫电不仍，赶紧赔笑道：“嘿嘿，大哥，你看这里就咱们俩，咱们俩要是再不相亲相爱，还怎么抵挡这里恶劣的气候呢，再说，如果咱俩……”
    在肥仔克林还在罗嗦的时候，刚刚那个声音又再次的响了起来：“%￥%￥#？%……”
    这个声音让肥仔安静了，让我的心情也提高到了一个档次，突然，这个声音居然学着我们，用温星的语言说道：“你们……这是什……么破语……言，说……的这么……绕嘴！”
    我和肥仔已经被吓呆了！这得是多高的异能呀？语言居然可以这么快学会？
    但很快，她的第二句话就流畅多了，“两个小家伙，快来……姐姐这里……”
    我傻傻的道：“是不是遇见女鬼了？”
    肥仔同时傻傻的回答我道：“女鬼是什么东西？”
    与此同时，那个声音突然陡然提高了数十个分贝，“还不快到姐姐这里来！”而就在她的声音刚落的同时，我和肥仔突然身体一轻，迅速的朝山洞中飞去！
    “啊？？？”
    肥仔由于惊吓过度，发出杀猪般的惨叫声。我怎么想都不明白，他这个体格，怎么会胆子这么小？而且还这么怕死？
    异能者不可以说是生命永恒的，但是活个三五百年太正常了！空间异能者，基本生命都在两千年左右！
    “终于又来人了，不然可要寂寞死姐姐我了……”就在她说话的同时，我和肥仔已经飞进了山洞，在经过山洞的时候，我们看到墙上到处都镶嵌着人的骨骼。头颅、肢体、机器人、合金人……
    冷汗顺着我的后背流淌，再加上飞行的速度，让刚刚渗出来的冷汗，很快风干，一阵阵的寒意……
    当我再想起肥的时候，他已经没了声音，仔看去的时候，却发现他已经被吓晕了！
    我努力的保持着清醒，如果这时候我也晕过去，那我们两个人百分之百的成为了人家案板上的肉，任人宰割了。说来话长，但其实刚刚只是十多秒钟内所发生的事。
    当我和肥仔进到这里之后，突然前边出现了无数个分叉！我和肥仔也就是在这个时候分开了！肥仔顺着现在的路线继续前飞，而我则被吸引到了另外一条路里！……
    ①：11路=两条腿
第一百一十二章「黑暗异能」
    不知道过了多久，或许是一分钟，或许是一天，又或许是一年。反正我不知道自己昏昏沉沉的过了多久。一直到一股寒风将我吹醒，我才渐渐的恢复了知觉！
    “我操，老子还没死……”我努力的撑起身体。用中文低骂了一声！在没人的时候，我还是比较喜欢中文，因为我感觉中文是最高等的语言！所有的事请中文都可以表达的清清楚楚云云……
    那个女声突然再次的响起，她说的还是温星话，“你怎么又换语言了？……”她好象在思索着什么，又道：“看不出来，你这个小脑瓜记的东西还真不少呦！”
    听她说话那种酥麻的感觉，让我一阵的不爽！下体不知觉的翘了起来。
    如果是平时在家，跟蓝蓝或小静在一起的时候，有这种感觉是正常的心理需要。但在现在这种危机存亡的时刻我居然下体蓬了起来，这也太说不过去了！
    “哈哈……”她的声音极度刺耳，笑道：“好可爱的小家伙！来，到姐姐这里来……”
    我从醒过来到现在，周围全是黑漆漆的！不管我的目力多惊人，但是我什么都看不到！我现在都有一种感觉，我是不是失明了！
    “你……你在哪里？”我壮着胆子问道。如果我现在再不主动一些，或许我真的连怎么死的都不知道了，“我现在什么都看不到，周围好黑，我不会是瞎了吧？”
    这女声咯咯咯的笑道：“你还真是可爱呢？我还有点不忍心吃掉你了呢！”她发出那银铃般的笑声，我可以肯定没有哪一个男人可以抗拒！她似乎是在思索着什么，想了好久不语。
    我听完她要吃人，顿时全身的汗毛都竖了起来，结巴道：“不……不要吃我……我肉不……不香。”
    我都不知道自己在说什么了！难道我是唐僧？搞笑！但她似乎很认真的道：“空间异能者？好可惜啊！哎？？？”
    刚刚在她高兴的时候，我全身酥软，虽然我很害怕，但还是有一种陪她一起高兴的冲动。而现在她似乎有些伤感，我同时也跟着感觉到伤感，似乎要陪着她一起流泪……
    我壮着胆子问道：“什么空间异能者？这里到底是什么地方？为什么这么黑？”
    过了片刻，这女声突然对另外一个人说道：“灵儿，让他看清周围吧。他现在还看不到我们，这多没劲！”
    “是！”这时我才可以确认，现在这里不光是她一个“人”！还有另外的“人”！
    在她跟那个叫灵儿的说完话没几秒的时间，我突然感觉周围亮了起来，渐渐的我可以看见东西，渐渐的周围开始变的灯火通明！
    这时，我才彻底看清周围的一切！这里不是什么山洞，而是一个金碧辉煌的皇宫！！！
    周围一切的东西都是金灿灿的。柱子、石椅、石桌、台阶、地面、墙壁……等等，一切的一切，似乎都是用金子做成的一样，是那样的好看，那样的壮观！
    还在我打量周围的时候，突然一个陌生的女声传进了我的耳朵！“大胆！见到女王还不膜拜！”
    我被这声音吓了一跳，赶紧朝声音的方向看去，不看不知道，一看吓一跳！只见声音传来的方向，站着一排十名美女！绝对是美女，美女中的美女！如果拿蓝蓝和小静与她门相比，那简直不在一个档次上！即使是仙女，似乎也没有她们那般脱俗的美丽！
    而在十名美女后边，是一个偌大的大床，而大床上还有落地的幔帐，将大床包裹的严严实实，只能依稀的看见里边有三个人！
    其中一个女人半躺在里边，正往我的方向看来，而另外两位女人正在为这个半躺着的女人扇扇子。一切是那么的和谐。可我总是有一种不协调的感觉。
    对了！原因是因为这床上的三个女人，其中那个穿着黄色的绸缎纱衣，而后边的那两个，似乎是侍女的女人，穿的是一白、一黑两种颜色的纱衣！
    当一白、一黑在一起的时候，总是会给人另外一种感觉。
    在我发呆的时候，前边那十个美女中的一位，也就是刚刚呵斥我的那人继续道：“大胆！见到女王还不膜拜！找死！”
    说完，她似乎就想对我下手。她站在那里没动，但突然我感觉到了黑暗元素！黑暗元素迅速的像我包围过来。凭我现在二十一阶的电系异能，别说抵抗了，就连稍微的阻挡一下的资格都没有！
    这只是前边的十个，似乎是侍卫一样的人，如果换做后边的那黑白美女，恐怕我此时已经死了，如果是那位女王……
    “拜见女王陛下……”就在她的攻击马上就要打到我的瞬间，我突然爬在地上，大声的喊道。
    我这一声吓了她们所有人一跳。而那名侍卫美女的攻击稍微停顿的差当，女王终于开口了，“好了，别为难他了，我还没想好要怎么处置他呢……”
    女王说到这里，她身后那名穿黑色纱衣的美女冷冷的道：“女王陛下，您一定不能放过他呀！现在空间异能者越来越少了，而您……”
    不等黑衣美女说完，我心中就已经开始咒骂她全家祖宗十八代了！居然当着我的面要别人害我，她奶奶的。而在这时，那名白衣美女接道：“女王陛下，您有您的想法，杀他的意义也不大呀？！”听到她这么说，我正准备感谢她的时候，她的话锋一转道：“您正好缺少一名奴隶，不如让他作为您忠实的奴隶吧？……”
    “妈的！”我愤怒的用中文道：“你们这几个骚娘们，想害老子就明说，你们他妈的都是什么鸟玩意？！”
    在我骂人的时候，我已经站了起来，不卑不亢的骂着。女王微微的皱眉，随后一挥，一股巨大的黑雾向我袭来，“真吵！”
    “啊？？？”我只感觉这股黑雾的威力实在太大了！而且当这股黑雾触碰到我身体的刹那间，我仿佛整个人都要被撕开一样。发出撕心裂肺的叫声！
    我知道，这股黑雾是黑暗元素！她们所有的人，都应该是黑暗一族的人！
    在我痛苦挣扎的时候，女王突然惊道：“呀！？？？完了完了，他死定了！好不容易等到一个空间异能者，就这样被我弄死了！啊！？？？”女王咆哮着。就在女王刚刚发威的同时，又是一股黑雾从女王的身上散发开来！所过之处，所有东西无不颤抖！周围的十个侍卫还有那黑白二女，身上同时发出一股黑色的黑雾，来抵抗女王发威所带来的威力。
    女王发威可非同一般，我本身已经难受的要死了，经过她这么一发威，顿时周围有涌上来不知多少黑暗元素，将我死死的包围在中间！
    但是让我庆幸的是，黑暗元素并没有将我腐蚀、吞噬。而是渐渐的融入到我的身体里！黑暗元素在我身体里逐渐的膨胀，增长！但我身体里的空间、电系两种元素，居然在飞快的下降着！
    我现在难受的已经无法用语言来描述了，甚至我现在连说句话的力气都没有，丝毫动弹不得！
    女王渐渐的平息了愤怒，所以她也不再发出那黑暗的元素，顿时让我舒服了许多！女王忧伤的道：“刚才不如吸收掉他的智慧呢，或者将他变成我的奴隶，现在……”
    我现在的自我感觉不错，只是难受的要死。但如果我能用第三者的目光看自己的话，我一定会惊讶的要死！因为我现在已经完全成为了一副骷髅！！！
    “女王陛下”，那个黑衣美女道：“我去将他镶嵌到墙壁之中吧，或许只有在那里，他才会得到黑暗一族永远的洗礼。”
    不等女王答应，白衣美女突然对女王道：“女王陛下您快看，他还没死？！”
    经白衣美女这一说。女王和众人同时惊奇的看着我。虽然我现在已经成为了一副骷髅，但现在却凭空出现了，黑雾所组成的内脏、大脑……
    “黑暗体？……”女王张大了嘴巴，喃喃的说道。
    她旁边的黑白二女也是一怔，然后互相看看。黑衣美女显然有些惊慌，有些愤怒。但白衣美女却显的异常开心、兴奋！
    女王的表情阴情不定，似喜似忧。所以众人就这样一直傻傻的看着我。
    突然，就在我将最后一丝黑暗元素都吸进体内后，我的疼痛感、难受感才渐渐的消散。但迎来的却是一记巨雷！
    雷，不是天空劈下来的雷，而是在我体内电元素所产生的雷！这一记晴天霹雳劈下来的同时，如果不是空间异能的突然苏醒，我肯定会直接被劈晕过去！
    我现在体内的三种元素非常不安分，首先是电系元素，它劈了我一雷之后逐渐的在消散，一直到它消散的几乎快消失的时候，才停止消散，所剩的电系异能逐渐的往我的额头升去。
    只差那么一点点，我就差一点彻底的失去了电系异能。似乎电系异能被某种力量所封印了！而正好封印在了我的额头之上！如果第三者看我的话，会发现我现在这副骷髅架子的额头之上，在骨头上刻着一个清晰的雷电标志！
    剩下的空间异能却在电系异能被封印之后，逐渐的扩大起来。这种大起大落的情况我已经被折腾的免疫了。在空间异能逐渐达到二十六阶的时候才停止增长。而黑暗元素在我身体里也开始聚集成团，逐渐的开始渗入我的神经、经络、血液……
    这种非人的折磨，终于将我折磨晕掉了。迷迷糊糊的我渐渐进入了梦乡，这一觉，我睡的好舒服，好舒服……
    又过了不知多久，当我身体里逐渐开始舒服起来的时候，我才渐渐转醒，可当我醒来的时候，一切都跟我预计的丝毫不差！凭刚才黑暗元素渗入我的体内来看，我肯定会多出黑暗元素的。是好是坏我就不知道了。要么它能成为我的第三异能，要么它就会折磨我一生一世……
    但等我醒来的时候，开始是一阵惊喜，但随后就是忧伤。喜的是我没死成，居然还得到了黑暗异能，变的更加强大了。可是忧的同样也是黑暗异能。虽然各个空间不排斥黑暗异能，但同样也不会接受。
    现在我身体里确实有三种异能了。电系异能被封印在额头之上，但并不是完全不可以使用。另外，我全身都由黑暗元素所笼罩，也可以说，我现在再次的脱变了！我现在的内脏、器官、血肉、皮肤……等等，都是由黑暗元素所组成！
    空间异能依然盘踞在我的丹田之处，就好象从来都没有动过一样。但是我不知道的是，经过这次的事变，我再也无法进行空间变了，同样也再也无法将空间、电系，两种异能融合了！
    “女王陛下，他？……”黑衣美女小心的问女王道。
    女王沉吟一下，笑着对身后的白衣美女道：“灵儿，你去帮他一下吧！”
    原来，这个白衣美女，就是刚刚帮我看清周围的灵儿！但我怎么知道，刚刚让我看到周围情况的因素，就是灵儿将一股黑暗元素，打进了我的体内！所以在刚才女王打我之前，我的身体就已经开始往黑暗的方向迈进了！
    灵儿轻吟一声回应女王，随后她走到我的近前，嘴对嘴的将一股股黑暗元素输入到我的体内。这种黑暗元素进入体内的感觉让我全身一阵舒服！当然，灵儿的黑暗元素，要比现在的我纯净太多了！
    灵儿和我这样将黑暗元素渡来渡去，一直经过五次这样的循环之后，灵儿才将我松开，飘然飞回女王的身边。“恭喜女王陛下多了一名奴隶……”
    “恭喜女王陛下多了一名奴隶……”前边站着的十名侍女纷纷说道。只有那个黑衣美女脸色阴冷的不语，目光直直的盯着我看。那眼神，似乎就像我是杀她全家的仇人一般。
    女王听到众人的恭喜，咯咯的笑个不停，“这小家伙还真是有意思，居然莫名其妙的成了黑暗体。而且黑暗体内还有空间异能。不错，不错。”
    此时的我，逐渐的恢复了原来的样子。皮肤还是以前的皮肤，相貌还是以前的相貌。就连衣服，也都还是我以前的衣服。一切似乎都没有变过。但刚才那是否是一个梦，我比任何人都清楚！
    我现在体内的空间异能得到了提升，但空间元素却开始排斥空间异能了。也就是说，短时间内，我的空间异能根本不会有丝毫的提高了。但黑暗异能却是异常的强大。我估计，我的黑暗异能现在起码已经达到了三十六阶的程度！多么恐怖？
    “饿？……”我刚发现，原来我现在已经可以说话了。“我？成为你的奴隶了？……”我声音有些无力。
    女王咯咯的笑道：“我牺牲了灵儿，才得到你这么个人材，怎么可能让你当奴隶呢？”
    我道：“什么牺牲灵儿？她？”我指着白衣美女问道。可灵儿的脸突然一红，就已经证实了我的话。
    女王突然道：“从今天开始，灵儿会随时跟着你，不管你去哪里，她都会跟着你去。你现在的任务，就是历练，走边所有空间，走边所有星球！等你历练到一定的程度，我会给你任务的。你明白么？”
    女王突然变的严肃了起来，让我还真有点不舒服，我反问道：“你就不怕我跑了？你难道不知道我是空间异能者么？”我现在已经没有必要隐瞒她什么了。我现在所有的底牌都亮在了她的面前。
    “跑？”女王先是一怔，随即又开始笑了起来。等她笑够了才道：“好啊，如果你想跑随便你喽，如果让你知道我是谁之后，即使我让你跑，你都不会跑了！”
    “为什么？”就在我追问女王的时候，灵儿突然对我呵斥道：“不许多嘴！”
第一百一十三章「黑暗异妖」
    灵儿生气的时候睫毛连翘，看的我阵阵呆懈。不等灵儿再次进行呵斥，女王却摆手笑道：“没关系，新成员嘛，不知道的事情很多，等他知道以后就好了。”
    就在这时，突然从外边飞进来另外一个美女。这个美女飞到门口俯在地上道：“女王陛下，发现了一艘飞船正在向这里行驶，大概需要十天左右可以到达。”
    女王微微的点了点头，抿嘴一笑对旁边的黑衣美女道：“心儿，他们要是过来，就交给你了。另外……”女王看了我一眼，犹豫了一下，最后还是道：“就这么定了吧。灵儿，现在你可以带他走了。”
    在门口的那美女听了女王的话就离开了。可灵儿却被女王的这句话说怔住了，半天没回过神来。等她反应过来之后，突然跪在地上，小声的抽泣道：“灵儿不想离开女王……”
    女王的年纪看上去跟灵儿没什么区别。也可以说他们这里所有的女人，都漂亮的让人扎舌，但年龄都感觉差不多！女王抚摩着灵儿的头发道：“记住我跟你说过的话。好了，你们现在必须要离开了。”
    我到现在还没弄明白是怎么回事，赶紧追问道：“女王陛下，我是不是可以问一下，我现在算什么？你的宠物还是你的属下？或是你的奴隶？”
    这次灵儿正准备训斥我，但女王却突然按住了灵儿的肩膀，对我道：“话得两说。一，如果你想当我的属下，你就永远是我的属下，任何事都必须听我的。二，你可以选择做我的朋友，但有一天我需要你帮忙的时候，你必须帮我一个忙！”
    “我？”我疑惑的指着自己，我自己什么水平我自己知道。找我帮忙？开玩笑一样么。
    “你跟我走，我告诉你经过”，灵儿突然飞到我面前，不管我是否愿意，她一把抓住我的手，迅速的朝外边飞去。
    “可是……可是……”我一边被她拽着向外飞，一边喊道：“可是我的朋友……那个肥仔……”
    一直到我真正的离开，女王等人瞬间变成了无数的庞然大物——怪物！
    她们的本体原来根本就不是人，而是怪物！最让人发寒的是，这些怪物基本都跟蜘蛛长的类似，她们被称为？？异妖！在某种意义上来讲，异妖和异能者，没什么区别，唯一的区别，就是人和妖的区别！
    变身后的她们，静静的站在那里，发出一连串的怪叫。
    我被灵儿拉出山洞的时候，天正好是黑天，但现在我一点都不会感觉到天气的寒冷了。“灵儿？”
    “恩？”灵儿听见我喊她，皱着小眉毛答应着，“什么事？！”
    看灵儿的样子异常可爱，可爱的我还真想上去再亲她一口。但如果让我知道她跟里边的那些异妖是一样的话，恐怕我就没这个心情了。
    我嬉皮笑脸的道：“我朋友，克林，被你们抓起的那个……”我不断的提醒着灵儿，可灵儿就是想不起来似的，一直皱着眉头，我继续努力着，“就是那个肥仔，死胖子！……”
    等灵儿听到我说“死胖子”的时候，突然眉头松弛了下来，恍然大悟的道：“喔，我知道拉。那个胖子呀。他在指定地方等我们呢，我们过去吧。”
    说完，灵儿在前，我在后的跟着她。可灵儿连一声招呼都不打，突然飞了起来。“喂，带着我一起飞呀，我不会飞……”最让我郁闷的是，我现在空间异能被限制住了，根本无法使用，而电系异能被封印了，我还怎么飞……
    灵儿回过头来，佯怒道：“三十六阶黑暗异能者不会飞，你丢不丢人！为什么要给我选择的你，我宁可去自杀！”听着灵儿的咆哮，我才突然想起我现在已经是黑暗异能者了。
    我傻傻的一笑，不好意思的道：“我确实不会飞，要不你教我？还有，黑暗异能都怎么使用呀？”
    灵儿似乎已经快被我气疯了。迅速的降落下来，抓起我的手，然后再次迅速的朝远方飞去……
    大约半天以后。
    我和灵儿到达了另外一个，跟刚才我进的那个一模一样的山洞。就在我发怔的时候，死胖子的声音突然传进了我的耳朵。
    “你这个死家伙，还知道来找我，你看我现在都瘦成什么样了，你想饿死我是不是？我跟你在一起怎么那么倒霉呢！呜……呜？？？”
    此时，肥仔已经从这个山洞中走了出来。看他一身破烂的衣服，加上他那蓬乱的头发、肮脏的脸蛋，还真是搞笑！但他现在确实瘦了不少。
    我的心咯噔一下，瘦了不少？那他饿了多少天了？我怎么不饿？一连串的问题将我顿时又搞糊涂了。
    “灵儿”，我想问灵儿，但灵儿似乎知道我要问什么似的，给我解释道：“没吃了他就不错了。吸了点他身体的脂肪，算帮他了！”
    虽然听的我莫名其妙，但灵儿似乎已经不想在在这个问题上纠缠了。我赶紧建议道：“我们是不是先离开这里？但是这里为什么无法使用空间异能呢？”
    这次是肥仔回答我的，道：“可以使用啊，我要不是为了等你，我早就走了！你还对我那么凶！”
    他这句话让我很诧异！不是知道了空间异能可以使用了而诧异，而是因为他这个怕死鬼，居然会等我？在这样恶劣的气候条件下，等一个基本不可能等到的人？一阵阵的感动充斥着我的心房，可肥仔下一句话，让我对他的感激荡然无存。
    “我在里边发现了好多钻石，我们发财了！”他双眼中，已经满是“$$$”了。“可是我自己能拿多少啊？不得等你来一起搬么！”
    肥仔带着我们一起来到存放钻石的地方，这里还真不近。一直飞了差不多又是半天的时间才到。在路上我问肥仔，“你进了那山洞之后是怎么出来的啊？”
    肥仔也莫名其妙的回答道：“我不知道自己是怎么进去的，因为我在进去的时候是昏迷的。可是在我醒来之后，突然发现自己躺在一个伸手不见五指的地方。当时就给我吓坏了，我才刚开始哭，就被一股力量给仍了出来，然后我想用空间异能回家，但我在破开空间之后，突然到了那个有好多钻石的地方……”
    “那你应该放钻石的地方啊，你又是怎么回到山洞的呢？”
    肥仔叹了口起，哀怨道：“我也想在那搬点钻石就离开的。可谁知道我那么倒霉，突然又被一股力量给吸了回去，然后我就这么瘦起，呜……”
    说着，肥仔又开始哭上了。
    我算是明白了。估计肥仔也是被女王的人给抓的，然后可能是因为我的原因，又把他给放了，谁知道他不但不走，还见财起义。这下可妥了，人家又把他给抓了回去，虽然没吃了他，可也将他身体里的脂肪给吸走了。但让我还是不明白的是，为什么要吃脂肪？在好多年以后，灵儿给了我答案。说她们一族里，有些幼儿时期的小妖，主要营养成分就是吃人的肉。所以她们即使抓了人，也不一定自己吃，多半要分给幼儿的。
    等我们到达了存放钻石的地方，才让我知道什么叫做金山！不，应该是钻石山！整整一座大山，全部由钻石堆积而成！
    现在不光肥仔的眼神中有$$$了，就连我的眼里也全部是$$$！
    灵儿不解的看着我俩道：“这东西你们有用？”
    我急道：“当然有用！”肥仔补充道：“非常有用！”
    灵儿一脸的不屑，甚至连搬运的时候，她连帮一把手都不帮。害的我俩费尽所有的力气，才倒腾出大约一两卡车那么多！
    我们的搬运方式很简单，将我的次元空间打开，不断的将钻石仍进去。仍进自己的地盘心里就有底了，肯定不会丢了。
    但就在我和肥仔忙的不亦乐乎的时候，灵儿突然提醒我俩道：“你们快点好不好？这里可是蟑妖的地盘！如果被他们发现了，我们就惨了！”
    我满不在乎的道：“这里不光你们一族人吗？还有其他族吗？蟑妖？妖精？你们不会也是妖精吧？那么漂亮？！”
    我说话的时候，口水似乎都快流出来了，谁见了灵儿这样的大美女要是不想占便宜，我的小JJ都送他！
    灵儿不温不火的道：“快点就行了，只要不是蟑王过来，应该没问题！”
    但有句俗话说的好“说曹操，曹操到。”我们的话音刚落不足十分钟。突然地下传来一阵阵的颤抖，随后就是大片面子的坍塌！
    灵儿轻叹口气，对我俩道：“蟑王没来，如果你们想继续，就得边打边挖了，我可没空理你们。这么脏的东西都要！”
    灵儿说完，掩着小鼻子就转身离开了。站在离我们好远的地方看热闹。
    大面积的坍塌可帮了我们的大忙。我们正感觉不好挖掘的时候，一坍塌，我赶紧将坍塌下来的钻石全部仍进次元空间。
    “姓海的，差不多了吧？是不是该走了？我可不想打架，会死人的！”肥仔一边挖一边对我说道。
    我不屑的道：“你没听我家灵儿说么，蟑王不来就没事，我们继续挖，大不了一会我去对付蟑妖，你继续挖，多挖点，我们以后或许就没机会来挖了！”
    “你们家灵儿？”肥仔突然停下手里的动作，看着远处的灵儿道：“人家能看上你？对了，我还没问你呢，这个大美女你是在哪整来的？不会是跟咱们俩一样落难的美女被你征服了吧？……”
    看着他一脸的花痴相，我猛的踹了他一脚，道：“赶紧挖，我去档住敌……”
    不等我的话说完，顿时一个绝对有三米多高的大蟑螂从地下挖了一个大洞，爬出来出现在了我的面前！看他的样子，似乎一口就可以将我吃掉！它此时正咆哮的吐着黏液，一边快速的朝我爬来呢！
    我现在什么黑暗异能都不会，怎么和他斗？无奈下，我迅速的将空间次元斩、小次元斩，轮流的使出！效果还确实不错。
    基本来说，每一招下去，都能将一只大蟑螂分解！杀他们很轻松，一点都不费劲，但最吓人的，就是他们源源不断的从地上的大口子里涌出！根本就杀不没！
    蟑妖，也就是大蟑螂，已经越来越多的时候，我对肥仔喊道：“别完了，我们赶紧撤走！不行了，顶不住了。”
    就在我正准备放弃的时候，灵儿突然飞到了我的面前，对着眼前的大蟑螂不断的使用着黑暗异能。她使出的异能威力异常强大，杀敌就如收割一般轻松。
    灵儿边杀边躲。杀，是杀大蟑螂。躲，是躲大蟑螂死后的血液、黏液。
    灵儿突然对我道：“将异能布满全身！我早就将异能所有相关的东西都装进你的脑子了。”
    听到灵儿的话，我一边控制着空间异能，一边运起全身的黑暗异能。现在我，除了骨头是我自己的以外，我全身上下都是由黑暗元素所组成的，我都不知道现在的我，到底是不是人了。
    就在黑暗异能流遍全身的时候，我的心陡然一颤！随后各种关于黑暗异能的资料，源源不断的涌入我的脑海……
    时间再一次停止。我机械性的释放着空间异能和刚刚学会的一些黑暗异能，来抵挡大蟑螂的攻击。我现在已经进入了“睡眠期”，脑海深处，疯狂的进行着黑暗异能的学习。
    天知道我们到底杀了多少大蟑螂。一直到肥仔挖钻石挖的手发酸了，一直到灵儿的身上终于沾到了大蟑螂那肮脏的血液，我才苏醒过来！
    “姓海的，你干什么呢？走不走了？不走我自己走了？！再呆下去会没命的。你不要命可是我要。”
    就在我刚刚将黑暗异能进行了一下系统的学习，虽然没能全学会，也根本不可能全学会，但起码我已经将三十六阶之前的黑暗异能，已经基本掌握了。
    黑暗异能最恐怖的，就是吞噬手。吞噬手是三十六阶的黑暗异能。会这一招的黑暗异能者并不多。因为这吞噬手，基本可以与空间异能相比了？？？？非常神秘。
    另外黑暗异能其他的攻击手段就差一些了。一般都是释放黑暗元素，侵入对方的体内，来控制对方。或是给对方下毒，让对方中毒身亡等等！
    反正黑暗异能，就是完全恶毒的，基本没有什么光明正大的招式。
    听到肥仔喊我，我赶紧回应了一声，“走吧灵儿，不要再打了！”说完，我的吞噬手分别印在冲过来的两只大蟑螂身上，只是瞬间，眨眼的工夫，两只大蟑螂迅速的融化……变成蒸汽……消失……
    我再次发呆了！这是什么异能啊？如此恐怖变态？这简直是杀人灭口最好的一招了！
    灵儿看我使出吞噬手，冰霜的脸上终于露出了一丝微笑。而就在这时，突然地下又是一阵剧烈的颤动！嗡嗡的声音从地下传来。
    “不好！”灵儿突然飞到我的面前，抓住我还准备进行攻击的手，道：“快走！蟑王来了！我们不是对手！”
    说完，我已经被灵儿硬拉着飞离了开去。
    我和灵儿刚到肥仔的身边，突然身后出现一只庞然大物！一只超级大型号的蟑螂，身高绝对超过十五米！
    “哇……”
    我现在没时间跟肥仔罗嗦，这家伙看见蟑王的瞬间，表情不是惊讶，也不是恐惧，他居然又哭了！
    现在我们哪里还有时间逃走？哪里还有时间使出空间异能？
    就在那千钧一发的时候，我突然释放出一个超级小型号的紫电，仍在肥仔的身上。肥仔被我这一电，顿时不哭了，也恢复了平时的样子，呆呆的看着我。
    此时蟑王的一只前爪已经向我攻来，我来不急多说，一边使用吞噬手进行反击，一边道：“灵儿，快带他进我的次元空间！快！”
第一百一十四章「吸血鬼」
    灵儿有心帮我，可这时如果帮我来，那肥仔就危险了！这家伙丝毫没有空间异能者强大的实力，反而每次都是拖后腿的拖油瓶！
    就在灵儿和肥仔进入我的次元空间的一瞬间，我将吞噬手的威力开到最大，全力的向蟑王印去。与此同时，我的另外一只手，疯狂的聚集着小次元斩。
    “揪？？揪揪？？？”
    蟑王发出刺耳的揪揪声，而我的吞噬手已经将它的一只爪子的尖部给化掉了！而另外的小次元斩也同时全力的仍了出去，打在蟑王的头部！
    蟑王的身体实在是太坚硬了。我的小次元斩，似乎只能在他的壳上留下一道浅浅的划痕，但这已经足够了。因为就在它疼痛的瞬间，我已经钻回了我的次元空间，迅速的将空间裂痕关闭……
    “呼呼……呼……”
    我们三人刚刚回来次元空间，我就开始大口的喘着粗气。看到次元空间这青山绿水，蓝天白云，肥仔终于乐了。“哈哈，哈哈，我没死。哈哈，我活着回来了……”
    我不理肥仔，而是问灵儿道：“为什么那些钻石会由那些大蟑螂看管呢？会成为他们的地盘呢？”
    灵儿一边释放黑暗异能，将身上的脏东西清除，一边厌恶的对我说道：“真不知道你要那些蟑妖的粪便干什么！那么脏！”灵儿一边说，还一边抱怨的瞪了我一眼。
    有这么好的机会，我本是想将她揽入怀里，帮她清理衣服的。可是我还不等碰到她，手就已经被她开飞了。好不疼痛！
    “原来蟑螂的粪便就是钻石？没想到这些恶心的东西，可以拉出这么有价值的粪便。简直比吃的是草，挤的是奶的奶牛都可爱。”
    我们是直接出现在我家门口的。肥仔这几声温星的语言，顿时让六老吓了一跳。不等我接着肥仔的话说点什么，只见赤橙黄绿什么颜色的异能都有，飞驰的向肥仔仍来。
    “轰……咣……扑哧……”
    “啊！？？？？”
    各系异能不停的打在肥仔的身上。肥仔虽然是空间异能者，但现在你让他使用空间异能，估计他都使不出来！为什么？他已经被吓傻了！最近这一段时间一系列的遭遇，让他那颗弱小的心灵，已经受到了创伤。
    “等……”不等我喊完，我忽的看见蓝正聚集着冰刃！这一下可把我吓坏了。
    蓝蓝的异能不高，但却和平常的人不一样，如果换做是水蓝空间的任何水系异能者，肯定是先聚集水，再到冰。可蓝蓝是直接将冰转化为冰刃，威力大了何止一倍？
    灵儿皱着小眉头，不屑的一挥手。转眼间世界变的黑暗了！所有的人暂时失去了视觉！如果我不是黑暗异能者，恐怕我也会短暂的失明。
    肥仔哆嗦的站到我的身后，“这是哪啊？怎么全是野蛮人？”
    “咯咯咯？？？”灵儿一边笑，一边飞到下边，将众人的攻击一一化解，最后才对我们道：“这是你的次元空间吧？你怎么不打个招呼？见谁都乱打？”
    我不好意思的笑笑，然后对六老和蓝蓝道：“别动手，是我回来了。”
    等过了大约三五分钟，众人恢复了视觉之后才看清是我。蓝蓝焦急的跑到我旁边，搂着我的胳膊道：“老公，刚才下雨了。钻石雨？？？”
    经众人一说，我才明白他们为什么攻击我了。原来六老以为是其他星球要撞地球了呢！不然为什么会凭白无故的从天上下钻石雨？而且就在下钻石雨的同时，小蓝蓝疯了！
    小蓝蓝，就是艾尔伦的孙女。小蓝蓝在下钻石雨的瞬间，突然见人就攻击，似乎她的吸血鬼家族的异能瞬间被开发了出来似的！甚至她还见人就咬。
    无奈下，洪老二将自己的血放出来，喂给她喝，她才安静的睡去。但这不是长久之计，一直以来我都在担心小蓝蓝是否会有一天发病，但一直都没有，可现在……
    既然暂时可以安稳下来，就先稳住，等实在稳不住了，再想办法吧。
    “钻石你们弄哪去了？”等所有的事情都理清之后，我才想起来问道：“洪、泰二老还在温星等我给他们送钻石去呢！”
    蓝蓝邀功的道：“都在后山呢。后山离这有十多公里远。小静在那玩呢。”
    知道了次元空间没事，我们才去的温星。但就在临走之时，蓝蓝却警惕的问我灵儿是谁，没办法，我只能说灵儿是肥仔的妹妹。但小静第一个不信，说什么就肥仔那样，能有这么美若天仙的妹妹？
    但女人就是一种奇怪的东西，前一秒还在追问灵儿是谁，但下一秒，就已经和灵儿说说笑笑，打成一片了。
    死老头等人分别在温星的各个地方招人！刚开始人家还以为他们是骗子。但任何事都需要宣传！他们最近一直没招人，只是打广告，做宣传。几乎宣传的整颗兄弟无人不知，无人不晓了，我们也回来了。
    众人聚到一起，我问死老头道：“大概需要多少钻石？”
    死老头等四人商议之后，给我的报数是有多少，要多少！如果可以，就把他们整颗星球所兼并。
    因为次元空间是唯一性，我也不可能把如何进入我次元空间的方法告诉给肥仔，所以我现在不管有什么事，都没办法去办，只能陪着他们一起招人了。
    他们四人分散在整颗星球的四个位置上。洪老大主要是招收孤儿院里所有的孤儿进行收养，优秀的人材，应该从下一代开始培养。
    “你们千万别说话，我来说，我已经跟院长说好了！”我们在前往其中一个孤儿院的途中，洪老大对我们说道。
    我们一行人除了洪老大以外，就是我、肥仔克林、灵儿我们几人了。
    灵儿的小眉头一直皱着，似乎没有什么事可以让她开心一些似的。弄的我这个大男人时刻要看她的脸色。如果她不弄的跟这天仙一样漂亮，或许我还可以好受一些。
    灵儿将头别过一边，连看都不看我们，似乎我们做的事非常幼稚一样，我歉意的对洪老大笑笑，道：“她就是这个脾气。一会全部你来做主，我们看着就是了。”
    汽车一路奔驰。正在我们闭目养神间，突然天空一道黑影划过！如果是普通人都会将这一细节略过，可我们这一车的人，除了司机都是异能者！有什么事可以蛮的住我们？！
    洪老大做在前排，我们三人坐在后排。洪老大突然回过头来看了我们三人一眼，就在我还不知道该怎么办的时候，灵儿突然说了一句没头没尾的话：“臭蚊子！”
    蚊子？我们三人同时一呆。洪老大的表情渐渐的僵住，突然说道：“飞过去的那个……，跟蓝蓝……”
    我突然明白了！臭蚊子，不就是吸血鬼么？那刚才飞过去的不就是吸血鬼么，跟蓝蓝，艾尔伦的孙女蓝蓝一样的吸血鬼！
    我用询问的目光看着灵儿，灵儿微微的点了点头，然后就轻轻的闭上了那双美目。
    这次我们可开始担心了！温星上有吸血鬼，那这颗星球肯定不会太平。最好不要将吸血鬼收入到我的次元空间去才好啊。
    一路无话。
    等我们到达孤儿院的时候，已经是天色蒙蒙黑的时候了。孤儿院的院长是一个看上去四十多岁的妇人，非常和蔼。她热情的接待了我们。
    “真是对不起，今天的天太晚了，孩子们都在吃饭，一会就要睡了，要不咱们明天再去看？”院长歉意的给我们递来开水和甜点说道。
    洪老大连忙摇头道：“没关系，那我们就先在这里住一晚吧，不知道……”
    “有地方”，院长赶紧叫来旁边的一个老师说道：“一会他们就住在三楼吧，那里安静。”
    在孤儿院里，房间是最多的。平时不知道一次性要来多少个孩子，都得能住的下才行。然而有时候却是同时走了几十人，比如出去上学的，步入社会的等等。所以房间就空出来了。
    我们一行四人，分别住在四个房间里。一夜无话。
    次日一早，院长第一时间带我们参观了整个孤儿院，并且签定了一系列的转接手续。而同时在其他各地，也由国家等机构，将大小数千家孤儿院同时签定了各种手续。
    孤儿院的事情虽然暂时告一段落了，但就在第二天，也就是今天晚上的时候，另一件让人心寒的时间发生了……
    “砰砰砰……”
    我刚刚将房门关上，正准备去睡觉呢，突然的敲门声传来。
    打开房们，洪老大一脸严肃的站在门口，良久才对我道：“后山的”教堂“(本星球的宗教信仰，设定为教堂)，有吸血鬼出现……”
    “吸血鬼？！”我倒吸一口冷气。这里发现吸血鬼可不是什么好兆头！
    我沉思了片刻，说道：“同事其他人了吗？灵儿知道吗？”
    “不知道”，洪老大道：“我刚刚散步回来，但我感觉那所教堂有些不舒服，所以就过去看了看，但我还没等离近，就突然发现了吸血鬼的气息！最少有十个左右！”
    我皱着眉头反问道：“那你怎么可以肯定是吸血鬼呢？你怎么能感觉到他们的气息？”
    洪老大道：“小蓝蓝一直都是跟我睡的。天天都是我在照顾她，吸血鬼的生活习惯，特性，我还能不了解？”
    经过洪老大这么一说，我还真反映过来了。自从小蓝蓝来到次元空间之后，我还真没见过她几面。一直都是洪家三姐妹轮流照顾她的。但洪二和洪三自己都被洪老大照顾习惯了，哪会照顾别人？所以一直以来都是洪老大自己在照顾小蓝蓝的。小蓝蓝的习惯也就她最清楚了。
    我迅速的回房，将衣服穿好，然后出来对门口的洪老大道：“我们去看看吧。或是你去休息，我自己去就行。我想，吸血鬼应该不是我的对手。”
    我边说边往外走去。洪老大跟在我身后，急道：“不行！还是我跟你一起去吧，毕竟他们的人太多。万一要是有个吸血鬼亲王，那可了不得了。”
    看着洪老大那一脸认真的样子，我还真感觉有些好笑。
    我现在是谁？我现在就是黑暗中人了！自从我的身体被黑暗异能重新塑造之后，我都不相信什么重塑造身体这样的鬼话，但事实已经证明了！
    “你们去哪？……”
    我和洪老大已经走出了孤儿院，正准备飞到教堂，突然身后传来的院长的声音。
    院长信步走到我们面前，慈祥的微笑道：“这么晚了你们要去哪呀？这里是郊区，不是很太平。还是早点回去休息吧。”
    院长这句话说的一点都没错，可我怎么听都感觉那么不舒服！
    我嘴角微挑，边开玩笑的说道：“没关系的。一般有钱人的胆子都很大。我们只是出去散散步而已。”
    经我这么一说，院长也不太好坚持了。只能淡淡的一笑，说道：“那你们小心一些吧。毕竟这里不太平。”说完，她就转身回房去休息了。
    我和洪老大对望一眼，然后我对洪老大使了个颜色，意思是让她在这里守着，防止一些意外。虽然洪老大非常不情愿，一定要跟着我去，怕我有什么危险。但在我的强烈要求下，洪老大还是无奈的接受了这个现实。
    后山的教堂离这个孤儿院差不多只有两三公里的路程。它们两个建筑之间只相隔了一座大山。在大山的两旁平坦的路不超过几百米。在这个没有路灯的郊区，一到了夜晚，如果星星不亮，月亮不亮，那真是伸手不见五指！
    我没敢直接飞行，而是利用空间异能的速度，快速的朝教堂的方向奔去！凭我现在的速度，只需要不到一分钟的时间就能到达。
    可就在我刚刚上了山，就能清楚的感觉到黑暗元素的活跃……
    我凭着听力，听教堂里隐约有人在说话……
    “不知道是什么人来温星招揽人材，而且要大量人材。他们的钻石多的简直都吓人，我们？……”
    “暂时先不要动手。看看情况在说。”
    “看什么情况？他已经将温星的数千家大中型孤儿院都兼并了！如果我们再晚一些，那这个星球就没有什么值得我们霸占的东西了！”
    看的出，这个人非常贪婪，而且非常有野心。他们的目的不用猜都知道，无非就是要霸占这颗星球。但他们这肯定是偷着干的。如果让空间联盟知道，恐怕他们整个吸血鬼家族都得跟着倒霉！
    那个沉稳的声音笑道：“你急什么？！他还能跑出这个空间去？”顿了顿，他继续道：“如果他真是空间异能者，凭我们还真难不住他。”
    听着这沉稳声音的一声感叹之后，另外一个稚嫩的小孩子声音道：“吸光他的血，看他还怎么用空间异能。哼！”
    “吸血？”听到这里。我已经完全可以肯定，这些人肯定是吸血鬼一族的了。只是不知道这些人都是什么级别的吸血鬼！如果是亲王以下的，我基本都可以对付。但如果遇见个亲王以上的，别说是我，就是我和海蓝连手，都未必是对手。
    就在我不知道是否准备要进去的时候，突然一个怪异的声音在别的地方响起，随后教堂内的众吸血鬼霍然站起身来，纷纷夺门而出！
    就在我还在愣神，不知道他们为什么要出来的时候，刚刚那个沉稳的声音响道：“什么人？出来吧！难道来了还不敢见人么？”
    我不是什么正人君子，小人又不是没做过。可是既然被发现了，就没好躲的了。本身我也在考虑是否出来呢。
    可最让我惊讶的，不是这些人是怎么发现我的，而是在我出来的同时，另外一个胖呼呼的身影，也跟着我一起跳了出来！这可真将我吓了一大跳！如果这个身影是敌人，那我恐怕就凶多吉少了。
    不过还好，这个身影不是外人，正是那个肥仔，克林！
第一百一十五章「神秘灵儿」
    我和肥仔都是同时一怔，而且同时惊道：“是你？！？？？”
    我轻咳一声，说道：“咳、咳。你怎么跑这来了？你不怕死了？！”
    肥仔没好气的瞪了我一眼，然后又无辜的看着对面的一个吸血鬼美女发呆！感情他是为了跟踪人家美女才来的这里。而且这美女还正是吸血鬼中的一员！
    “哈哈！哈哈哈……”
    等我反映过来的时候，我已经笑的直不起腰了。留下一脸愤怒的肥仔，和一群疑惑的吸血鬼。等我笑够了，才强忍住笑，对面前的吸血鬼道：“你们吸血鬼干嘛要来这个空间？或许你们本身就是这个空间的？”
    这时候我才看清那个声音异常沉稳的吸血鬼。这是一个老吸血鬼，如果按人类的年纪算，他应该在八旬所有，眉毛都白了。但如果按吸血鬼的年龄算，估计他得有几千岁了吧。
    他沉吟了一声，笑道：“你是空间异能者？这么了解空间的事？”
    我嘿嘿一笑，学着他的动作在下巴上摆弄摆弄才道：“你说是就是喽，你呢？还没回答我的话。”
    周围一个年纪看上去像二十多岁的年轻吸血鬼突然呵斥我道：“你算什么身份？伟大的迪伦亲王问题！你不想活了，我来成全你！”
    说罢，他霍的站出来，正准备攻击，那个叫迪伦的亲王却拉住他的胳膊，笑道：“无妨，无妨。你别管。”边说，他边将那个年轻的吸血鬼拉了回去，不管那年轻吸血鬼一脸的愤怒，回答我的问题道：“我们血族一族是最伟大的一族，人员也是最兴旺的一族，难道你要让我们高贵的血族一族委屈在一个狭小的空间吗？”
    “哈哈！”等他说完，我放声大笑道：“伟大？哪里伟大了？”我看着他的下体道：“很伟大吗？！哈哈……”
    迪伦丝毫不生气，但我看的出，他后边的那些吸血鬼一族们，已经愤怒的想将我撕碎的地步了。
    到了火候，我不温不火的笑道：“你们在不在这里跟我没关系。你们想征服哪一个空间也跟我没关系。我不是圣人。但我现在准备在这空间招揽一些人材。如果你们不管，我们可以交个朋友，但如果你们想阻拦的话？……哼！”说到这里，我故意冷哼一声，继续道：“那我们或许谁都不会得到好处！”
    “你在威胁伟大的血族家族，你在威胁伟大的迪伦亲王！你……”
    刚刚那个年轻的吸血鬼在咆哮着，迪伦的脸色也开始渐渐的变紫。我继续道：“或许这不是什么很难的交易吧？我们都没什么损失。而且还可以多一个朋友，不好么？”
    迪伦亲王微微的点了点头。我以为他会说话，可是他突然将黑暗异能元素放出，猛的向我攻来！
    速度太快了！快到让我毫无防备！
    不是我面对敌人不防备，而是我根本就没想到他们会攻击！
    急促间，我突然感觉身上一轻，眨眼后我才发现我已经躲过了迪伦的那一记攻击。是肥仔在紧急时刻救的我！肥仔一直都在旁边听着我们说话。跟我在一起，他见的已经够多的了，怕的已经够多的了，现在他几乎都有些麻痹了的感觉。所以在迪伦亲王发动攻击的瞬间，他第一时间发觉，然后赶紧将我救了下来。
    我感激的看了一眼肥仔，然后狠狠的盯着迪伦亲王。
    我的心情很矛盾。毕竟他是亲王啊！吸血鬼一族的亲王，实力不是一般的变态！如果我现在跟他单挑，胜出的希望不到百分之十而已！而且还是因为他的年岁太大了。如果换做一个年轻的吸血鬼亲王，恐怕我连百分之一的胜算都没有。
    迪伦的一记攻击不成，不但不怒，反而笑道：“哈哈，哈哈哈……”他的笑声如我刚才一般狂妄，边笑边对着肥仔道：“原来你才是空间异能者呀？而且还是一个不到二十阶的空间异能者。”
    他边说边准备攻击。刚刚肥仔将我救下，让他误会了肥仔是空间异能者，反而将我空了出来。这可是一个大好的机会！
    肥仔冷笑道：“我是怕死，可是今天我死不了。所以我不需要害怕！”说着，他还转过头来，对我眨了眨眼睛，继续对迪伦亲王道：“有本事你现在可以攻击了。”
    说完，肥仔还摆出一副战斗的样子！我从来没看肥仔进行过战斗。在我看来，虽然肥仔跟我一样是攻击最强的空间异能者，可他连辅助的感应异能者都不如。
    肥仔的这句话可真正的惹怒了这个不温不火的迪伦亲王！在我看来，这个年岁如此大的亲王，一定有着过人的睿智，是不可能因为一点小事迁怒的。所以我的提防之心，一直警惕着。
    迪伦旁边的吸血鬼看迪伦亲王已经发怒了，甚至刚刚迪伦亲王自己都已经亲自动手了，所以现在他们一点顾虑都没有了，只瞬间工夫，他们整齐的朝肥仔攻去。
    而就在他们的攻击还没到的时候，肥仔已经摆了摆手，讽刺的笑道：“拜拜了笨蛋们！？？？”
    肥仔用我教他的地球英语说完。瞬间破开空间裂痕，消失在了原地？？？
    我呆呆的看着肥仔消失的地方，半天没回过神来。我刚才还以为这家伙转性了，可是没想到还是将我自己仍在了这里！
    吸血鬼们本来是想对他下手的，可这家伙跑的这么快，追？吸血鬼根本就没有空间异能者，想追都没法追。这时，他们的目光才重新停在了我的身上。
    那个年轻的吸血鬼冷冷的看着我，嘴角微挑，一副我死定了的样子。
    我不慌不忙的将外套脱去。将空间异能散出体外，将自己的速度先保证了，这样即使打不过，跑还是来的急的。然后我才将黑暗异能布满周身，让全身上下充斥着黑暗异能元素。
    我的右手背在身后，吞噬手无情的释放出来，一旦交手，我将瞬间拿走两个小鬼的命！
    而迪伦亲王此时看我一副准备战斗的样子，微微的皱了皱眉头，对旁边的吸血鬼道：“这个人交给你们了，干的干净点。”说完，他转身就准备先回教堂！
    这让我很是费解。不管怎么说我，我也是三系异能者，怎么在他面前就跟凡人毫无区别一样呢？
    十多个吸血鬼看我的眼神已经由刚才的愤怒，逐渐的转成了贪婪！没错！就是贪婪！似乎他看已经看传了我的身体，看见了我体内所流淌的鲜血……
    “呼、呼、呼？？？”
    十多只吸血鬼瞬间向我扑来，而我的吞噬手正等着他们呢。在他们即将攻击到我的瞬间，我猛的一个后空翻，见七寸匕掏出，然后吞噬手无情的剥夺着吸血鬼弱小的生命！
    “啊、啊、啊……”
    吞噬手的威力我这是第二次领教，简直是太吓人，太恐怖了！吞噬手用出的时候，只能隐约的在手的周围看到一层轻轻的黑雾，非常不明显。如果不仔细看根本就看不出来。
    因为没有亲王的加入，所以战斗很简单，我也有空余的时间来研究我的吞噬手了。
    吞噬手的攻击，只要沾到对方即可。对方在吞噬手的攻击之下，将瞬间被腐蚀至死！如果换做异能高一些的异能者，或许他还有抵抗的机会，但如果是二十六阶以下的异能者，将直接毙命！
    吞噬手还有一个更可怕的攻击手段。那就是不能遇血。如果我的吞噬手打在敌人的伤口处，那不管你是多少阶的异能者，只要你的异能等级不超过六十四阶，那你就必须当场毙命！(参考化骨粉)
    说来慢，实则快。刚刚只是一瞬间，不到十秒钟内所发生的事。
    等我将第三名吸血鬼吞噬之后，七寸匕再次划开一名吸血鬼的手臂，而吞噬手也随后跟上。可就在我正准备收割这第四个吸血鬼生命的时候，迪伦亲王却突然大呵道：“手下留情！？？？”
    经他这么一喊，这个正准备被我吞噬的吸血鬼猛的一个后退，就地一滚退了出去。虽然退的难看了点，但起码命保住了。
    我开始还想追击，可既然他已经退了出去，我就先卖迪伦一个面子，听他把话讲完。
    迪伦刚进入教堂，就发现我第一个先将刚刚那个年轻的吸血鬼吞噬成了人干，然后七寸匕猛的划破了两名吸血鬼的手臂，不等这两名吸血鬼喊疼，我的吞噬手已经将他们二人化成了蒸汽。事以至此，想救是肯定来不急了，所以他大呵一声先让我停手，随后才迅速的飞了出来。
    就在迪伦飞出来的时候，还不等他飞到我面前站稳，突然又是一道闪光出现，将迪伦亲王吓了一跳，不仅停住前进，而且还差一点从半空中掉落下来！样子好不狼狈！
    出现的这两人当时也是将我吓了一跳。我本身就是三系异能者，而且精神又是加倍的集中，异常的警惕。所以在这两道人影闪出的瞬间，我已经一个短距离的瞬间移动，将自己移动到了二十米之后了！
    虽然在我们异能者的眼里，二十米？即使是两千米，也是眨眼的工夫，但转一个弯也需要一秒多时间，有这一秒多时间我也可以跑呀！所以二十米已经足够了。
    “不许碰我！”一个娇呵，在白光还未散去的同时，另外一道黑芒有再次闪起。
    “轰……”
    一声闷雷般的声音响过，只见一道高大肥胖的身躯被直直的打飞了出去，重重的撞在教堂的墙壁之上！由于他的身体过于发达，甚至将教堂的墙壁撞出了一个偌大的洞！
    等黑芒散去的时候，我才看清来者竟然是灵儿！而那个被打飞出去的……莫非是肥仔？！
    “你？！……”我呆呆的看着灵儿，此时我都不知道该说什么好了。看到灵儿似乎跟看到亲人一样。有她在，我还怕什么？！
    可灵儿现在的表情异常难看，冷的甚至要渗出血来。美丽的脸旁煞白煞白的，没有一丝血气。
    我担心的走到灵儿面前，刚准备扶住她，可一下想起了她刚才所喊的那句“不许碰我”，所以我又尴尬的将手缩了回来，担心的询问道：“灵儿，你怎么了？没事吧？”
    灵儿看到我走过来，狠狠的擦了擦胳膊，道：“没事。只是我不喜欢别人碰我而已。”
    灵儿差一点将手臂擦破皮，现在被她擦的已经通红一片了。我皱着眉道：“你在干什么？这样你会……”
    不等我说完，迪伦的声音传了过来，迪伦冷笑道：“没想到，你还是黑暗异能者？你难道不知道黑暗异能者的规矩么？”
    “规矩？”说实话，我还真不懂规矩，我担心灵儿，所以漫不经心的道：“我不懂规矩，但你可以告诉我。”
    这时灵儿已经不再擦她的手臂了，对着肥仔砸出的那个大坑道：“死胖子，以后你不许碰我！如果你再碰我一下，我就要了你的命！”
    肥仔此时正慢悠悠的从教堂里走出来，但在我们和他之间，却隔着迪伦亲王等人，所以他又迷茫了！
    “我……我错了……”肥仔哆嗦道：“我再也不敢了，你先救我出去啊……”
    听着他那颤巍的声音，还真蛮可怜的。可是那几个被我刚刚欺负过的吸血鬼可就没那么好心了。除了被我吞噬的三名吸血鬼之外，还剩九名吸血鬼。这九名吸血鬼在肥仔的话刚刚说完的时候，猛的朝他扑去！
    那架势，绝对不亚于狼群打圈时候的气势！狼群在捕捉猎物的时候，会事前将猎物包围，然后再进行打圈。现在这些吸血鬼跟狼群相比，绝对是有过之而无不及！
    肥仔经过跟我混的这几天，已经将他的警觉性练到了绝对纯熟的地步。在众吸血鬼向他扑去的时候，我还不等提醒，他就已经拉开了空间裂痕，在众吸血鬼即将触碰到他的瞬间，他已经回了自己的次元空间去了！
    迪伦将一切都看在眼里。似乎有一种无力的感觉。尤其是对空间异能者的无力感！
    空间异能者少的简直是太可怜了，迪伦这一生甚至都没见过几个，但今天却一下子见到两个！而且还是两个菜鸟级别的空间异能者。但他就是对我们两个人毫无办法。他想杀我们，可他抓的住我们才行！
    灵儿看着迪伦道：“规矩是女王订下来的。”然后她指着我继续道：“他是女王的伙伴，不是女王的属下，他有资格不遵守女王订下的规矩！你说对吗？迪伦亲王？”
    灵儿说话很严肃，似乎是上级对下属训话的语气一般。但迪伦的态度让我更是惊讶。迪伦微微的点了点头，笑道：“当然，当然。既然是女王陛下的伙伴，那也就是我们血族的朋友，可是他刚刚……”
    我看了看灵儿，又看了看迪伦，感觉无聊的笑道：“既然你们认识，你们自己谈好了，我可要回去睡觉了，今天简直是太累了……”
    我边说，边将地上的衣服捡起来穿上，就准备回孤儿院去休息。这时灵儿不干了，突然娇呵道：“不许走。我是在帮你耶！你走了，我怎么办？”
    我耸耸肩道：“你们本身就认识，你完全可以代表我啊！”我又看了迪伦一眼，说道：“反正事儿，就是我刚才说的事儿。我在温星招人，你们不插手，等我走了以后，你们是统治温星也好，毁灭温星也罢，都跟我没关系。”
    我说完，猛的脚上使劲，只两三个起落就已经回到了孤儿院的门口，信步走了进去。不管是不是异能者，反正不睡觉是真困呀！
    而当我走后，灵儿却异常愤怒的将气撒在迪伦的身上。灵儿猛的释放出黑暗异能元素，将迪伦包裹住。异能达到四十三阶的迪伦亲王，甚至在灵儿的攻击下，没有丝毫的抵抗能力！
    可想而知灵儿的异能将达到了一个怎么样的程度？但这些都是我所不知道的！因为蟑王的异能等级，也只不过是四十九阶而已！……
第一百一十六章「云星的发展」
    迪伦无助的挣扎着，可是灵儿的攻击丝毫没有减弱的意思。从这年迈睿智的老者眼神中，闪过了无数个年头。有绝望，有悲哀，有失望……
    时间一分一秒的过去，一直到灵儿似乎突然一下想起了什么似的，才骤然收回了对迪伦的攻击。灵儿缓步走向迪伦，轻声问道：“你们吸血鬼一族答应向女王沉浮五千年，现在还有几年到期限了？”
    迪伦一怔，随即恭敬的回答道：“还有两年就到期限了。”
    “恩！”灵儿沉吟了片刻，久久不语。但目光却一直看着迪伦，给迪伦看的浑身都不自在。不等灵儿再问下去，迪伦自己说道：“我们血族将永远追随女王陛下，在女王陛下的领导下，我们血族才能得到更好的生活条件……”
    灵儿讽刺的一笑，然后冷哼一声，“哼！你们是否继续效忠下去不是对我说的。但我们要在温星办事，你们不来打扰就可以了。至于我们走了以后，你们想怎么样就随你们便了，不知道可……”
    不等灵儿说完，迪伦像得到了大赦令一样，连忙点头哈腰的道：“当然可以，当然没有问题。只要你们在温星的一天，我们血族绝对不出来！”……
    灵儿以为吸血鬼会听她的。我也以为吸血鬼会听她的。但吸血鬼们确实听了灵儿的话，没有给我们捣乱，但这只是一个开始而已。
    肥仔能不怕吸血鬼，故意迁怒吸血鬼，让吸血鬼进行攻击，然后再让我反击，其实这都是灵儿一早就算好了的。或许是灵儿的家族与他们吸血鬼家族有另外的什么秘密，所以逼迫他们要先动手。又或许是因为别的什么事。
    但今天如果没有灵儿，或许吸血鬼会将我打跑，但也有可能他们答应我提出的条件。
    事情都是两面性的，有的时候得到好处的同时，也会失去些什么。就好比今天，今天我和吸血鬼一族的仇，算是结下了，他们的报复，也不会太远了？他们可能会等到两年以后吗？只有天知道！
    今天的天气有点凉，所有出门的行人都多穿了一件外衣。但当我走到死老头或袁朗附近的时候，我终于知道了热火朝天这一个词的定义！
    现在死老头和袁朗、泰老大三人，已经不招人了。现在的情形是温星的人，在招温星的人，甚至威力要超过传销……
    在我过来的一两分钟里，我就看到了起码几百人签定了自愿前往我次元空间的路。而我的次元空间，今天也有了真正的名字——云星！因为我的次元空间是没有被污染，没有被开发出来的原始星球，所以蓝天白云，绿树成阴，小桥流水，飘渺炊烟，十足的人间仙境一般！
    我微微的算了一下时间，水蓝星的飞船似乎已经快到蒙利娜星了。如果我再不回去，恐怕就露馅了。无奈下，我只能匆忙的通知大家停止收人。将人统一集合起来，然后再由我将人送往云星(我的次元空间里。以后简称云星)
    接到我的这一消息，虽然众人还有些恋恋不舍，但温星的人却更加依依不舍！而我从云星带来的钻石，基本来说发放出去了近四分之一！由于我的发放，让温星的经济状态顿时陷入了一次金融风暴当中。但这一切都和我没关系了，因为，此时我已经在将人送往云星了！
    温星要比地球发达一些，所以人们看的也比较开放。我在温星一共开放了四个前往云星的空间门。只要进去，便可以直接到达云星。然后我让死老头等四人，分别把手在四个空间门门口。
    时间又是一天天过去，温星的人逐渐的在减少，但云星的人却在逐渐的增多。
    各种专业的人材，各种有用的材料。云星现在几乎是应有尽有。如果没有的材料，我会第一时间前往科技发达的星球去购买……
    当我们一切都准备妥当，我和灵儿正准备退出在温星居住的那所孤儿院的时候，另一件让我非常意外的事发生了！肥仔居然失踪了！而肥仔失踪之后，我为了证实是否是吸血鬼对肥仔做了些什么，去教堂寻找吸血鬼的时候，我才发现原来吸血鬼已经离开了这一空间。
    找不到肥仔，我找到灵儿，问她道：“你知道肥仔去哪了吗？有空间能量的波动，你应该可以感觉出来才是呀？”
    灵儿此时刚刚洗完澡正在梳妆打扮。她轻轻的用毛巾擦着头发上的水珠，然后从镜子中看着我道：“我又不是你的管家，为什么要帮你看着他？那死胖子走就走了呗。你那么喜欢带着一个拖油瓶？那么喜欢胆小鬼？”
    灵儿一说完，便继续梳妆了，不再理我。我知趣了退出她的房间，看看温星是否还有什么需要办的事，等都办完之后，就尽快回云星找海蓝，然后返回水蓝空间。这次我出来的确实太久了一些。
    我漫步在孤儿院一楼的大厅中。这时院长又突然走出来，对我笑道：“你们打算什么时候离开？我和你们一起离开，我也不想在这个地方呆着了……”
    我转念一想，也就释然了。跟孩子们相处的太久了，现在让她跟孩子们一下子分开，真是有些困难。我点头称是，说道：“好。我们马上就走，等灵儿收拾完之后的……”
    现在的我一直在想着水蓝星的事。云星招了这么多人，交给死老头他们管理绝对没问题，但问题是我去了蒙利娜星，危险肯定是有的，而且不少。我也是常人，我也珍惜生命……
    回到云星之后。我将云星彻底的探察了一遍。现在的云星可以用的陆地，差不多有地球上两个中国那么大了。海洋面积也被开发出来了几十万海里。
    现在云星的地方是绝对够大的。而这次从温星中，一共招了近两亿多的人！其中男女老少都有，主要是二十多岁的年轻人，二十多岁的年轻人就占了其中的一亿多！而且多数都是刚毕业的大学生等等。
    另外就是少儿了，少儿也有将近三四千万人。中年妇女和中年男人，跟少儿的人数相仿，最后就是老人了。我的宗旨是，不要嫌弃老人。有那么一句话，叫做“不听老人言，吃亏在眼前”。老人或许没有多大的劳动力，老人或许没有多少文化。但老人所懂得的东西，并不是年轻人可以在学校里学到的！
    “事情怎么样了？”我站在中心别墅区的门口问海蓝。中心别墅区，就是我最早来到这里的时候，第一批由六老建筑的别墅区。后来死老头等人的加入，让这里成为了超现代化的高科技别墅区。这也是现在世界的中心，世界的夸张，同样也是在围绕着现在的这一点。
    海蓝精神恍惚的听着我的话，半晌才回答我道：“你还是去问泰老大吧，他比我知道的多，我主要想问问你，为什么我的雾无法瞬间凝固呢？为什么我要利用水雾攻击的时候，还需要凝结呢？……”
    整了半天我还以为海蓝是来向我汇报云星发展状况的呢，整了半天却不是，而是找我来讨论异能方面的问题。海蓝现在的有病乱投医，我又不是水系异能者，我怎么能知道？
    不过不等我回答海蓝的话，蓝蓝却突然从别墅里走了出来，走到我旁边，搀着我的胳膊对海蓝道：“那么笨！还是姐姐来告诉你吧！”
    蓝蓝的样子还真像那么回事，眉毛一挑，小嘴一掘，说道：“你散雾的同时，不要往想释放的中心部位释放，而是将水元素事先布满所要释放的空间，然后将水雾迅速的抛在半空，让水雾和水元素迅速的发生感应。这样只需要瞬间，就可以让水雾布满你想要布满的空间了！明白了么？！”
    虽然我不懂，但各系异能的差距也不是很大，多少我还是可以听明白一点点的，我疑惑的看着海蓝等待他的回答。
    海蓝刚才还一副要死要活的表情呢，听完蓝蓝的话，顿时精神爆涨，兴奋的感叹了一句“哎呀！”海蓝边说，还一边狠狠的在自己的脑袋上狠敲了一下！那力道，看的我和蓝蓝都不禁一咧嘴。
    海蓝追问蓝蓝道：“那你说怎么才能让水雾迅速的凝固呢？而不是再重新释放水元素让它凝固？你知道这在战斗中，迅速凝固，抢先一秒凝固成功，就多一分的胜算呀！”
    蓝蓝皱着眉头不屑道：“我又不打仗……”话说到这里，她看我和海蓝都一脸诚挚的看着她，她也有些不好意思的脸一红，继续道：“水雾散发之后，你可以利用水元素将水雾凝固嘛！你的水元素可以帮水雾扩散，当然水元素也可以帮你将水雾快速凝结啊！你怎么这么苯呢？！”
    天啊！我和海蓝都不懂的东西，在她嘴里却是如此简单，而且还这么有道理！我傻傻的和海蓝对望一眼，海蓝欲哭的苦笑道：“蓝蓝嫂子，如果我早一些认识你，或许就伦不到海洋追求你了，你简直是仙女……”
    不等海蓝说完，我和蓝蓝同时一拳打过去，如果不是泰老大及时赶来，或许海蓝明天就没脸见人了。
    “海洋”，泰老大一边降落一边喊我道：“事情基本处理妥当了，但是我们要成立国家呀，不知道……”
    不等泰老大说完，我直接道：“所有的事都由你来决定吧。既然他们都是温星出来的人，就让他们分成两个国家就好。等以后再去其他星球招人的话，再成立国家，你看怎么样？”
    泰老大走到我面前，不客气的伸手在我兜里掏出雪茄，给自己点燃。说道：“行，那我就自己看着办吧。反正你也不可能留在云星。让你做主感觉都是在为难你。”
    正在说话间，小静突然从别墅里走了出来，扭捏的对我道：“海洋，我……”
    小静自从和我发生关系之后，就一直非常腼腆，甚至有的时候一见我就脸红。还是蓝蓝帮她说道：“小静想去把家里人接来。他没想到，他会脱离地球……”
    我恍然大悟的敲了敲脑袋，歉意的一笑，对小静道：“你看我这记性！等一会晚上我陪你回一趟地球吧。”说罢，我有对泰老大道：“所有的事你都全权负责，感觉解决不了的问题你就找其他五老，你们自己决定就行了，我明天就得回水蓝星了，所以的事都麻烦你们了。”
    泰老大哈哈一笑。摆手摇头说道：“行，你们先忙，我去找其他五老研究研究”，他边说边转身起飞，等他话说完的时候，已经飞出去好远了。
    我看了一眼海蓝，又看了看身边的两位美女老婆，淡然一笑，道：“好了，海蓝你去准备准备，咱们明天返回水蓝星，估计飞船也差不多要到了。另外……”我看着两位老婆，小静是典型的家庭主妇，大门不出，二门不迈的那种。可是蓝蓝就不行了，她天天吵着无聊，如果我不带他去水蓝星，我还真怕她惹出什么事来。
    就在我为难的时候，蓝蓝似乎看出了我的忧虑，紧紧的搂着我的胳膊，用力的摇摆，嗔道：“老公，要不你也带我去水蓝空间？我保证好好学习……”
    海蓝看了我一眼，当他看到我正用求助的眼神看他的时候，海蓝已经猛的转身，边跑边道：“我回去收拾收拾，明天走的时候喊我……”
    这家伙跑的还真快，如果不是我的耳力惊人，恐怕都听不到他说的是什么了。
    我无奈的叹了口气，道：“好吧。但是这次不行，这次我们是直接去飞船中的，而不是水蓝星学院。等我从蒙利娜星回来，就接你去学院，怎么样？”
    蓝蓝一听我答应她了，显然有些兴奋，但后来等我把话说完，又掘起了小嘴。不过这次她很快就释然了，笑道：“好啊，只要你不要忘了就行。现在云星这么热闹，在这里玩玩也不错，有山有水的……”
    …………
    晚上，我先是陪小静回了一趟地球空间，将她的父母全家，基本是沾点亲的人都接了过来。但我一直惦记着事，跟小静父母只是寒暄了几句，便交给蓝蓝打理了。顺便跟二老道了个歉，说最近实在太忙，等忙过这段时间，一定好好给二老赔罪。
    小静的父母都是文化人。在小静父母那个年代，能上上学的人可不多，但小静的父母都是大学毕业。开始我冷落他们的时候，他们还有些不自然，以为我同样会冷漠小静，但听了我真诚的道歉之后，他们二老显然对我的好感程度高出了好几个档次。
    男人嘛，必须以事业为重。现在我不敢说自己有多大的事业，但在云星里，一切的一切，都可以说是我的产业，云星的人，也都是我的子民……
    夜晚。等我将小静的父母接来之后，我有尽快的梳洗了一下，由蓝蓝和灵儿陪同我一起参加今天的晚会。
    晚会其实主要是今天从温星接来的人中，有些有能力的人，有才华的人等等。将这些人聚集到一起，然后看看是否加以重任云云……
    这场晚会我本是不想参加的，但六老亲自来通知我，一定要参加，无奈下，只能硬着头皮过来了。
    宴会非常隆重，但唯一不足的，就是场面不行，太原始了！因为现在还没引进什么高科技的东西，所以只是跟临时搭建的场棚没什么太大的区别。我的高科技别墅区，基本都是在其他空间购买现成的，也不费什么力气。
    “海洋，你看这两个老头子，都是不错的领导人，如果让他们分别管理两个国家，你看怎么样？”在聚会中，泰老大坐在我旁边，为我介绍着在场的人员。
    我听完泰老大的话之后，我这次是真生气了！我已经跟他说过无数次了，所有的事让他负责，有事去找其他五老商量，可他偏偏什么事都来问我！我气恼的道：“我都说了，一切都由你来做主，如果你还什么事都问我，那你干脆就什么都别管了！我去交给其他人统统负责！”
    我的说话声音虽然不是很大，但在场的人大半都听进了。泰老大脸色微红的低着头，众人投来好奇的目光……
第一百一十七章「水系异能的精髓」
    就在这时，温星孤儿院的院长，突然走到我们旁边，笑道：“有什么事在这种场合下唱黑脸呀？你们看大家都有些不自在了，好了，今天大家开心的聚会，有什么事明天再说。”
    我霍然站起身来，狠哼了一声，转身就走。灵儿对什么事都不关心，只跟着我一直向外走去。而蓝蓝则是留了下来。我走了，她要是再走，那今天这个聚会可真就要不欢而散了。
    但从今天开始，我和泰老大之间多了一层隔膜。原因不在我，而是在泰老大。他会认为，我海洋怎么地怎么地了。一点也不想一想他自己是否真的把我的话听进去了。
    次日一早，将所有的事都处理完毕之后，云星开始建设了，而我则和海蓝，一同返回了正在向蒙利娜星前进的飞船上。
    当然，和我们同来的，还有灵儿！
    灵儿我已经想好了该怎么解释，我就说在我们上飞船之前，灵儿就已经在这里了。至于剩下的问题，估计就得等飞船返回水蓝星再调查了。到那时，大家是否还记得这件事还不一定呢。
    “呼……”
    风声过后，我们三人稳稳的出现在飞船上，而且还是在我的那间房间里。房间的床依然抵在门口，看来是没有人进来过了。
    但中途有多少人来叫过门，我就不清楚了。
    我们三人一起走出房间，好多人都在飞船的大厅着玩着牌，或是找了些娱乐的活动。我真不敢想象，他们这两个月在飞船里是如何度过的！
    “呀，海洋？海蓝？！”美女老师看到我们两个人的一刹那，人都呆住了。过了良久，才走到我俩身边，问道：“你们俩干什么呢？我们叫过好多次门了，怎么都没有人回应！如果不是因为备用密码没有，恐怕我们就要直接开门进去了。”
    我和海蓝的心中都暗道了一句“好险！”。这要是让他们知道我俩不在飞船里，这事可就热闹了。这时，美女老师才注意到我们两人身后的灵儿，这一惊可让她吃的不小，连退数步之后，才惊道：“她？！她……她……”
    美女老师“她”了半天，也没说出个所以然来。而其他同同学看到灵儿之后，所有的男同学，眼中都出现了“心”形的东西……
    “好漂亮的姐姐啊……”
    “仙女呀……”
    “我的梦中情人……”
    “哇！……”
    鼻血，不知道从多少个人的鼻子里流了出来，他们没有惊讶，只是被灵儿的美貌所震惊了。毕竟这次一起来了这么多同学，谁又能将人全记住呢？但有些人就能记住！因为上飞船的时候，他们就没见过如此美丽的女孩！大众型的美女或许记不住，但美女又怎么可能记不住呢？
    而老师就不一样了。所有的同学，她可是最清楚的了。不然她还怎么当老师？他震惊，是震惊在我们出来之后，身后突然多了一个人！这样根本不合常理的事，她是无法相信的，但事实却又摆在了这里！……
    我轻咳一声，指着灵儿给大家解释道：“这位同学是我们一上飞船，就看到的，她一直在我们房间里……我们聊天聊的太入神了，所以一直到现在才出来……”
    我简直都感觉自己是撒谎的天才，如此天衣无缝的谎言居然从我的嘴里说出。
    海蓝随便找一个安静的角落坐了下来，闭上眼睛养神，而灵儿则是被一堆女生包围着，丝毫不给那些色狼机会。或许那些色狼也没有机会，凭灵儿的异能，我真想不出有多少不怕死的色狼会去招惹她。即使是我，现在有那贼心，却也没那贼胆。
    我被美女老师拉到一边，问问东，再问问西。不知不觉间，我们三人已经重新融入了这个整体。
    飞船的大屏幕上，放映着飞船外的一些景象。看着漫天的星斗，和无数个从飞船身边略过的行星，我不禁好奇的问道：“难道我们的飞船电脑自己会躲避行星吗？万一遇见颗陨石怎么办？不会撞上吗？”
    众人都在找着自己的娱乐活动，打牌的打牌、聊天的聊天，但当众人听到我的问话之后，纷纷侧目看向我，一副“你难道是白痴”的眼神。看的我好不自在。
    我尴尬的挠挠头，不好意思的对众人道：“我只是随便问问，嘿…嘿嘿……你们继续，你们继续……”
    我们一年级的同学，几乎没有不认识我和海蓝的，所以很少有敢和我们两人说话的。在他们心理，我和海蓝就是颗超级大的定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸……
    但那些二、三、四年级的学长就没有那些顾虑了。我再强，难道还能强过他们？所以好几个三、四年级的学长，纷纷凑到我旁边，开始为我讲解起了宇宙和人类的关系……
    为什么水蓝空间的科技会发达到如此程度。原因就是人们敢与开阔进取。地球上的人类，在20世纪，一直到科技发达了，才可以登陆月球，可水蓝空间呢？
    水蓝空间也是异能者最普及的空间。当时的异能者，用自身的异能配合着一点都不完善的科技，就已经可以登月了！甚至敢向更远的星系出发。虽然去十个人，只能回来一两个，甚至大半时候都没有人可以活着回来。但人们从来不间断，不放弃。一直在努力着。
    到了现在近期。比如我刚刚问的问题，可以表明我是这方面的菜鸟。即使在地球上，或许制造这样的飞船都是小意思的事，更何况水蓝星这样科技发达的大空间呢？
    两个三、四年级的学长，滔滔不绝的给我讲述着，但突然另外一个四年级的学长不屑的道：“就你知道的那点东西，还好意思卖弄？”
    “恩？！……”这个给我讲述的学长突然一声沉吟，冷冷的目光看着那个插嘴的四年级学长。在他的目光中我看到了杀气！“你再说一遍？！”
    那学长似乎根本没将他放在眼里，冷笑着又将刚才的话重复了一遍，“你算什么东西？平民窟出来的废物！我们家族数代都在做科学研究，现在有人居住的星球中，有4%是我们家族发现的，你还配讲述人和宇宙的关系？！”
    听着他那轻蔑的冷笑，看着他那不屑的笑容，我的眉头都微微的皱了一皱，而我旁边这名学长则是突然站起身来，全身散发着浓烈的火元素气息！虽然现在感觉他的火系异能也就在三五阶左右的程度，但这可不是真正的三五阶。因为在飞船里，火系元素非常非常的少，少到几乎可以忽略不计的程度！在这种情况下，还能释放出三五阶的异能元素，已经非常了不起了！
    如果是在正常的星球上，恐怕他的火系异能可以达到十八九阶左右了！
    如果不是他心中不想惹事，一直极力的在控制着自己的情绪，或许那个插嘴的学长早已经被他所杀了！
    这时老师也发现了气氛有些不对，一名男老师轻咳一声，道：“注意一下！如果发现私下动手，将被禁止这次参与行动！”
    这老师的名字叫挪达。他的异能等级差不多在二十七八阶左右。但他却很随和，从来不跟学生红脸。比如这一次，他也是为了禁止学生出现什么状况，不得以才稍微的训斥一下。
    另外一个男老师接着挪达的话道：“你们看看人家一年级的学弟，怎么就没有惹事的？！你们这帮学生越有本事越不听话！哎……”
    这一名说话的老师叫芬达。他跟挪达，都曾经是水蓝星毕业的学生，而且他们两人还是同一届的毕业生！他们两人的感情一直都非常好，就跟我和海蓝一样。所以当他们毕业留校做了老师之后，有些什么事情，都还是他们两人一同来完成。如果算起来，他俩还是我们这些人的学长呢！
    可是在我旁边的这名学长，似乎丝毫没有听见两位老师在说什么，目光一刻都没离开过那个欠嘴的学长。那欠嘴的学长，似乎也感觉到了自己惹了不该惹的狠角色，有些微微的尴尬。
    在他一直瞪着他良久之后，那个欠嘴的学长终于无法忍受，首先发动了攻击！一边释放出火系异能，一边怒骂道：“你这人有毛病是吧？看什么看？！”
    一直到这时候，我才笑出声来，但我又赶紧将嘴捂住，不让自己出声！我身边这名学长确实很聪明。他如果先动手，会惹一些不必要的麻烦。但如果不出手，面子根本放不下。所以他就一直看着对方，让对方发毛，激怒对方，让对方先动手！
    现在他的目的达到了，在我笑出声之后，他也忍不住了，猛的将憋了很久的火系元素，一次性的释放出来！
    两人中，一个是愤怒临时出手，而另外一个则是蓄谋已久，所以两记元素相碰之后，根本就没什么悬念！我旁边这名学长，一记攻击将那名欠嘴的学长打飞，不等老师反映过来救援，他猛的一个划步冲上前去，抓住对方的脖领子猛的将整个人都摔飞了出去，重重的摔在墙上，然后又重重的落在地上！
    我们这艘飞船设计的非常巧妙，虽然太空中没有引力，但在飞船底部，增加了某些材料，使得飞船出现了引力，这也是为了让大家坐飞船更舒服一些，不要老在空中飞来荡去而已。
    老师此时救援明显晚了一些，但还好的是，飞船里根本就没有多少火系元素，而且他们二人都是火系异能者。飞船中的火系异能被他们两人分别吸纳之后，就不剩多少了，所以后来我身边那个学长，才没能继续用异能攻击，而是将他摔了出去。
    “你干什么？！”挪达档在那名被打的学长面前，怒斥着刚才站在我身边的那名学长。
    他淡然一笑，冷冷的对挪达老师道：“他侮辱我没关系，但他不能侮辱我们平民窟的穷人！我们也是人，我们也有出人头地的一天！”
    老师被他的话说的哑口无言。而就在这时，海蓝的声音突然传进了我的耳朵。“他应该死。因为他侮辱了平民窟！如果往上数十代人，大家都是平民窟的人。无非就是有个厉害的祖宗，搬出了平民窟而已，有什么可炫耀的？！”
    听到海蓝的声音，我的心咯噔一下。有一种说不出，摸不到的感觉。
    就在我刚刚有些反映过来的时候，我突然感觉到海蓝所坐的那个角落里，突然有一股寒气向我逼来！
    其他脸上带着笑容，在看热闹的同学，笑容也顿时僵住了，不禁打了一个冷战！
    我霍然转过头去，边喊边向海蓝冲去，“老师快档住！……”
    但我的速度明显慢了一拍，话也说晚了！当我冲到海蓝面前的时候，我拦住了他，但我却没有拦住他的攻击！因为他的攻击，我现在根本就不可能从某一个角度来阻挡，因为自从蓝蓝教了海蓝那如何快速散雾，如何快速凝结的道理之后，海蓝比以前运用水系异能的时候更加纯熟了！
    而当我赶到海蓝近前的时候，海蓝的一记冰刃已经完全插入了那名多嘴学长的小腹，我已经听到了那名学长惨烈的叫声……
    我转过头去，看着那小腹上的冰刃，才微微的松了口气。老师、学生，都惊呆了！这里不是没有水系异能高手，芬达老师就是水系的异能高手，他的异能等级绝对在三十阶左右！海蓝不管那些惊讶中的同学，不管惊讶中的芬达老师，他对着那被他刺了一冰刃的倒霉蛋说道：“我兄弟不让我杀你，我给你留条狗命。下次不要在侮辱平民窟，你要记住！”
    海蓝说话时酷酷的，我都感觉他这一句话说的太潇洒了。
    我和海蓝不知道的是，芬达老师在听了海蓝后边的那句话之后，又一次的震惊了！因为什么？因为海蓝说‘我兄弟不让我杀你，我给你留条狗命……’。这说明了什么？说名了海蓝不仅可以神出鬼没的控制水系异能，而且已经到了出神入化的程度！即使攻击已经发了出去，都可以在半路改变攻击的力道！这是何种境界？
    同学们呆呆的看着老师，老师呆呆的看着海蓝，海蓝又呆呆的看着我。我苦笑一声，拍了拍海蓝的肩膀“兄弟，下次不要那么冲动了。即使你杀了他，你有能多什么呢？！……”
    海蓝似乎没听见我跟他说话一样，就是呆呆的看着我，等我移动了地方之后，海蓝还是呆呆的看着刚才的地方出神。似乎他在想什么东西似的！
    芬达向挪达和美女老师点了点头，让两位老师去安抚一下发呆的学生，顺便让美女老师处理一下那名受伤的学长。而芬达老师则是走到海蓝近前，轻声的呼唤着海蓝。但海蓝还是没有丝毫的反映。
    “老师。”我打断了芬达老师准备伸去触碰海蓝的手，笑道：“老师，海蓝一定是进入了某种境界，正在自我突破，我们还是不要打扰他了，等他自然清醒过来吧……”
    等我说完，芬达老师才猛的敲了一下自己的脑袋，“我怎么这么糊涂呢，差一点害了他。”说完，他感激的看着我道：“真不好意思，刚刚我太激动，太专著了，差一点害了你兄弟，对不起。”
    不光是芬达老师，甚至很多老师、同学，都以为我和海蓝是亲兄弟呢。所以芬达才会向我道歉。
    我无所谓的笑笑，道：“没什么。老师你先去休息休息吧，等他醒来之后我会去叫……”
    不等我的话说完，海蓝猛的冲过来抓住我的肩膀，兴奋道：“海洋！我终于明白水系异能的精髓了！我终于明白了！哈哈，我终于领悟到了水系异能的精髓了……”
    海蓝的声音很大，整个飞船的船舱，都可以听见他的叫喊声。我和芬达老师，也分别高兴的和他来了一个大大的拥抱，表示恭喜。
    刚刚那名给我讲解人和宇宙关系的学长，也过来和海蓝来了一个拥抱，道：“恭喜你海蓝学弟。”
第一百一十八章「抵达蒙利娜星」
    海蓝感谢的点了点头，可是除了我们以外，就不再见到其他的同学过来道喜了，我估计，我和海蓝，现在已经彻底的成为水蓝学院的双魔了！
    水系异能和其他异能的原理是一样的。一般情况下，如果你可以参悟了精髓，就可以一直无休止的进行提升了。而且在参悟之后，提升是速度会更快一些。但有些人一辈子都无法参透。参不透的后果，就是一辈子最高只能将异能修炼到四十多阶，再往高，就无法修炼了。
    而且最让人郁闷的，是各系异能的精髓不同，即使是同种的水系异能，两个不同的人，也有两种不同的领悟。这种东西只能是自己参透，别人是无法给予帮助的。
    即使是芬达老师，也是在学院毕业后，当了老师好久之后，才参透了自己的水系异能精髓！
    等我想了一会心事之后，当我在看周围的时候，芬达老师已经和海蓝去研究水系异能了，而那个学长也跟在芬达老师旁边。似乎刚才和别人PK的人不是他一样！
    我无聊的坐在刚刚海蓝坐的那个安静的角落，听着周围几个同学的聊天。
    无非就是刚才看到了什么卫星，又或是看到了某某东西云云……
    “你在想什么？”灵儿不知道什么时候回来的，声音很低的问我道。
    我转头看向灵儿，苦笑一声，辗辗的说道：“我怎么总是感觉有股不舒服的感觉，让我全身都不自在呢？……”说完之后，我又自嘲的笑笑，“或许是我太无聊了吧。”
    可灵儿却很严肃的继续问我道：“知道咱们现在在往哪去吗？”
    我突然醒悟道：“哦，对不起，对不起，我居然忘了告诉你了。咱们这是在前往蒙利娜星的路上，或许快到了，也就这两天吧？……”
    我也不知道具体还有多久才会到，所以我模糊的回答道。
    灵儿好气的皱起小眉头，我就喜欢看她皱眉头的样子，异常可爱。“我知道这是在前往蒙利娜星的路上！我是在问你，你知道蒙利娜星是哪吗？你知道……”
    看她的样子，似乎有些话不方面说一样，我疑惑的反问道：“难道你知道？我这也是第一次来蒙利娜星，所以我也不知道这蒙利娜星是什么样的星球。听说……”
    不等我说完，灵儿突然靠近我的耳朵，小声的道：“你不是第一次来蒙利娜星了，你还记得我们第一次见面的宫殿么？你还记得一个姐妹向女王陛下报告说有一艘飞船正在朝我们当时的星球进发么？……”
    灵儿的声音很低，低到除了我，其他人都无法听见的地步！虽然声音很低，但每一句，每一个字，都重重的敲在我的心底！
    我震惊的看着灵儿，灵儿则是浅浅的笑着，没有再说什么。原来我上次跟肥仔到的地方，就是蒙利娜星！跟我战斗的蟑妖一族，那些大蟑螂，就是在蒙利娜星上的？！还有女王陛下……
    我霍然的站了起来，呆呆的看着舱内的同学、老师。因为我坐在一个无人的角落，所以现在根本就没有人注意到我。灵儿轻轻的按住我的肩膀，将我按坐在座位上，笑道：“他们无非就是想探索蒙利娜星而已，你急什么？如果蒙利娜星是那么容易探索的，我想早在几千年前就被探索了！”
    “我想知道你是什么族的？”我傻傻的看着灵儿，此时我的脑袋一片清明。既然蒙利娜星是人类无法探入的，那灵儿和女王他们也都不会是人类了！应该是异妖者！
    灵儿似乎听到我这么问，一点都不生气似的，依然浅浅的微笑，想了想，对我道：“我确实不是人类，我是异妖者。在机会成熟的时候，我会告诉你的。你现在关心这些也没有用，你应该想着，如何逃出蒙利娜星！或者你根本就不去！”
    “为什么？”我急道：“凭我现在的能力，如果不遇见级别非常高的异妖者，应该没问题吧？”
    灵儿白了我一眼，一副你白痴的样子，说道：“蟑妖王在蒙利娜星里，根本就不是战斗力最高的。平均的其他异妖王，实力都跟蟑妖王差不多，但是个别的还有六十多阶的异妖王呢！你怎么跟人家比？”
    听了灵儿的话，我的心突然抽缩了一下。是啊，我现在还是一个菜鸟呢，想那么多干什么。“无所谓了，走一步算一步吧。反正蒙利娜星有女王呢，我死不了就行呗。”
    灵儿现在真快被我气死了，她使劲拧着我的耳朵，不管我呲牙咧嘴痛苦的表情，伏在我的耳朵上说道：“在蒙利娜星，女王陛下是最强大的存在！但不代表没有人不怕她的！有个别的异妖王，比如蟑妖王，他跟女王陛下相差何止一个档次？女王陛下一个喷嚏都可以要了他的命，但他就是敢与女王敌对，你有什么办法？”
    我苦笑着看着灵儿，道：“那就没办法了？我去了之后横竖都是一死了呗？难道我的空间异能？”
    灵儿道：“你的空间异能在蒙利娜星是根本就没有用的！上次你离开蒙利娜星，还是女王为你在宇宙中聚集到的一点空间元素，你才可以离开的。在蒙利娜星，空间异能和光明异能，都没有丝毫的用处。因为整个蒙利娜星，根本就没有这两种异能元素！”
    “轰……”
    就在我和灵儿正讨论蒙利娜星的时候，飞船好象撞到了什么东西似的，突然发出一声闷响，然后就是一阵剧烈的颤动。
    “啊？？？”
    “别撞我呀？？？”
    舱内发出一阵阵的尖叫声。三位老师也是一阵的茫然。这艘飞船完全是自动驾驶的全自动飞船，所以现在老师想去控制，但一是他们不会，再就是自动控制的飞船，是没办法手动控制的。
    然而剧烈的颤动没有持续太久的时间，只是短短的十数秒后，飞船再次的平稳了。而这时，当我们再看向大屏幕的时候，却发现我们已经安全着陆了！
    所有的同学都在互相着聊天，或是进行着自己打发时间的娱乐活动。而三位老师中，有一位正在和海蓝讨论水系异能，另外美女老师在为那个倒霉蛋治疗伤口。最后的挪达老师，则一直在关注着学生这一边，生怕再发生什么冲突。
    所以所有的人都没注意大屏幕，一直到安全着陆。飞船受到剧烈的震动之后，众人才看到大屏幕里的情景。
    我不记得这个地方，所这个地方肯定是我没来过的。我将目光看向灵儿，灵儿微笑着道：“这里是牛妖的领地，他们的力……”
    不等灵儿介绍完，我贼贼的笑道：“他们的力量大的惊人，而且头部非常坚硬，还有两根大角。发起狂来没有任何一人可以与他们抗衡，对么？”
    灵儿的脸色明显有些变了，冷冷的道：“你不是没来过这里么？怎么？”
    “因为蟑妖、牛妖、其他星球也有。只不过不是妖，只是普通的蟑螂、牛，而已！”我为灵儿解释完之后，径直走到三位老师那里，等着老师交代需要怎么办。而留下呆呆站在那里的灵儿。
    没来之前，老师们似乎是我们的领头人，可当我们到达之后，却大不相同了！因为此时飞船的大门，已经从外边被打开了！而进来的人，正是合金人的队长——拉普！
    合金人和正常的人类是一样的。只不是合金人多是一些乞丐、孤儿、其他空间的奴隶，等等。被科学所所收留，等着孤儿长大，或是体格健壮的人，直接改造成合金人！其痛苦，是不言而喻的！
    拉普冷冷的看着我们，冷笑道：“第一批出去的人为：海洋、海蓝、周路、扎其四人。”说完，依然冷冷的看着我们。
    我们四人出列，另外那两个分别叫周路和扎其的我都认识。因为刚才就是他们两个人进行的PK！周路是那个平民窟出来的，而那个扎其就是被海蓝打伤的那倒霉蛋。
    世界还真是巧。我们居然都可以遇到一组。
    我转头看了看灵儿，灵儿微微的对我点了点头，意思是我不用管她。
    合金队长，为我们四人分配到了十个合金人。其中这十个合金人中，还有一个居然是拉普的直系属下——副队长！
    蒙利娜星的气候、天气，我已经太了解了。所以在他们惊讶这样天气的时候，我则已经开始考察起这里的地形了。听灵儿说，这里是牛妖一族的地盘。
    天色渐黑，蒙利娜星附近的天空，显得格外阴森。层层黑雾弥漫在半空，似乎在暗示着什么事情。夜晚，就是异妖物的天下。这一刻，四周阴风阵阵，隐隐的厉鬼之声，惊人魂魄，使得初来这里的四人，心里都有些不自然。
    我们先是两人一组，每一组人分别带领五名合金人行动。但是两组人不能离的太远，否则遇见不必要麻烦的时候，想互相相救都困难。
    就在我们准备分散行动的时候，突然从合金人的飞船上，走下来十数人！这十数人中，其中有两个人我和海蓝是认识的。他们不是在学院的时候，故意找我和海蓝麻烦的查达是谁？
    另外一个，不是副院长的亲信，那个叫做“啊大”的，又能是谁？
    查达冷冷的看着我和海蓝，嘴角上挑，然后对我们做了一个不知什么意思的手势。我想，这个手势，应该是猫在玩耗子的时候，习惯使用的手势吧！
    我和海蓝对他轻蔑的一笑，随后向蒙利娜星的里边走去……
    随着一步步深入，我和海蓝还有五名合金人，都感觉到阴风阵阵袭来，让人有一种不寒而粟的感觉。地面时不时的发出荧荧的亮光，看似是空中的星星在闪烁，但着实让人心里发慌！
    我和海蓝连忙运足异能，抵抗寒气。海蓝是水系异能，这颗星球上的雷电那么足，水份就绝不会少。而我现在则是运的电系异能。
    虽说我现在的电系异能已经不知道为什么被封印了。但小量是使用，一点问题都不大。更何况这颗星球的雷电那么充足呢！
    就在我们深一脚浅一脚，刚刚走出几十公里以外，突然无数个黑影闪烁，眨眼工夫已经到了我们近前！
    合金人也是人，他们也有自己的思维，也会害怕！他们说白了，就是跟人类的机器人是一样的。他们的异能普遍都是定型的，肯定不会太低，但想高，也不容易！
    就在黑影袭来的刹那间，五名合金人纷纷后退，将我和海蓝让在了前边！
    我怒斥一声，猛然回头，紫电脱手而出，直奔后退的五名合金人而去！“兹兹兹……兹兹……兹兹兹？？？”五颗大小不一的紫电准确的仍在合金人的身上。他们本来就吓的发抖，再家他们身上的金属导电体，硬是将紫电的威力发挥到了最大！
    他们五人一乱，哪里还分的清到底是敌人还是自己人攻击自己？
    自私的他们突然狂性大发，攻击无常的四面攻击着！而我在仍出紫点之后，为了躲避黑影的偷袭，早就跟海蓝眨了两下眼睛做暗示。当我的紫电仍出之后，我和海连分别朝两个方向扑去，卧倒在地！
    而就在这时候，我们的身后突然传来了芬达老师的叫喊声，“小心合金人……”
    就在听见芬达老师的声音后，我连头都没回，直接就地一滚，掏出腿角处的七寸匕！猛的破空划去？？？
    “咯……”
    一声划破金属的声音响过。合金人一脸不可思意的看着我。但他此时已经无法再发出声音了。因为他身上的电路已经被我划断，终止了他一切的思维。
    等我解决这个合金人之后我才发现，原来闪过来的黑影，还没到我们近前，而刚刚闪过来的，居然是影子！是牛妖的影子！
    “我操，真他妈倒霉！”我狠狠的反握着七寸匕，迎向走过来的芬达老师等人。
    美女老师留守在飞船之上，而芬达老师则和挪达老师，分别带领一部分学生前进！也就是说，除了我们这第一小组以外，剩下的人都集中在一起才出发的！看来副院长真是有心要害死我们呀！
    我微微的点了点头，海蓝问道：“那我们一起？”
    芬达老师拍了拍我们两人的肩膀笑道：“那是当然！你们是我的学生嘛。要不是为了追你们两个人，我们也不用跑的这么费劲了，哈哈……”
    芬达老师带来的其中一半是一年级的学生，另外就是三四年级的学生了。而且这些三四年级的学生，基本都是芬达老师的直系学生。
    而周路和扎其，也在其中！看来他们两个人走的太慢，先遇见了芬达老师而已。
    “海蓝，这回我们可以并肩做战了！我很是佩服你的水系异能，简直太棒了！”
    “是啊海蓝，要不你给我当师傅吧？哈哈”
    “瞎说什么？你一个四年级的学长，好意思给海蓝当学生呀？要当也得是我当呀？哈哈？”
    芬达老师身后的学长们纷纷和海蓝开着玩笑。海蓝确实不错，其实我现在都有些羡慕海蓝了。他可以将水系异能练到如此程度！我唯一可以见人的，也就是电系异能了。但现在还被封印着。空间异能肯定是不能用的，那会引来杀身之祸，黑暗异能虽然不是禁制的异能，但也不受常人所接受。
    “哎”，我轻叹一声，暗道：“凭我空有一身不弱的异能，但却就是无法使用！多郁闷？”
    芬达老师看到我叹气，拍着我的肩膀道：“海洋，你叹什么气啊？妒忌海蓝呀？我现在还不知道你是什么系的异能者呢？为什么你手里……”
    芬达看着我手里的匕首问道。我嘿嘿一笑，看了海蓝一眼，道：“没什么。我习惯了使用原始武器。那些高客气的激光刀之类的用不惯，还是这个舒服。”突然我顿了顿，继续道：“他们来了，都准备好了吗？”
第一百一十九章「大战牛妖兵」
    “嘿嘿”，海蓝阴阴的一笑，将水系元素释放在附近的空气当中，笑道：“来了我只管杀，其他的战略，你们商量吧！”
    芬达老师似乎有些紧张！别看他是老师，但他毕业之后，就一直在学校教学，根本没有机会真正战斗过。而其他的学生，就更紧张了。
    我看的出来，海蓝也是在强忍着心里的寒意，让自己表现做的尽量镇定一些。
    我淡然一笑，将手中反握的七寸匕握的更紧了。等待着敌人的进攻！
    “轰……隆隆……轰……隆隆……”
    牛妖的奔跑速度不快，但却很沉重。跑的很塌实，给我方众人一种压迫的感觉。众人现在都盼望着可以与牛妖们一战！这样可以缓解心中的恐惧。现在的他们心中已经恐惧到了极点！
    瞬间！在我们看见牛妖的瞬间！不知道牛妖用了什么方法，瞬间移动到了我们面前！所有人，包括我在内，全被牛妖杀了一个措手不及！
    牛妖的攻击要比蟑妖的攻击低多了。丝毫没有技术含量，只是力量大的出奇！几乎牛妖全凭自己的力量进行攻击的似的。
    海蓝现在还算可以，自己可以应付攻击自己的牛妖。海蓝将自己周围全部布满水雾，然后只要哪一只牛妖进入他的水雾之中，海蓝会第一时间迅速凝结水雾，化成冰刃，刺进牛妖的心脏！
    而达芬老师现在也可以应付的过来，而且还可以照顾一下受伤的学生。而那些学生当中，一年级的学生简直是白给！因为到现在，已经有三名学生惨死了！！
    在这里，我现在算是最轻松的一个了。空间异能元素散出体外，然后再将黑暗异能布满全身，躲避的速度和攻击的黑暗元素保持平衡状态。
    在他们面前我不好使出吞噬手，这么阴毒的异能，将会把我推向黑暗势力一方，这可不是我愿意看到的！在空间次元斩和小次元斩的辅助下，我将黑暗异能元素逐渐的散发体外，就跟海蓝一样。但不同的是他那是水雾，而我这是阴森的寒气！
    本来牛妖的数量就不是非常多，大概只有千八百头左右。我估计这些牛妖是附近活动的牛妖，突然发现有人闯入了他们的领地，所以才向我们发动攻击的。可是刚才我们就在逐渐的将牛妖杀死。到现在为止，差不多已经杀了两三百头牛妖了！
    而当我将吞噬手展出的时候，情势又是大变！牛妖不再是像刚才一样两三只么倒下，而是六七只八九只那样的成片倒下！
    我将七寸匕反握在右手，然后七寸匕不断的割断牛妖的咽喉，而左手的吞噬手则配合着右手的七寸匕，杀的好不痛快！
    虽然在这里根本就没有空间元素，但我身体里自身是存留空间异能元素的！这种空间异能元素，可以进行攻击、飞行。但无法破除空间，无法瞬间移动等需要自然空间元素的异能。
    “达芬老师，赶紧带着他们先撤！海蓝你掩护！”不是我们不想杀光这些牛妖，而是实在是杀不完！看似不多，看似杀的很快。但我现在才发现，我们的体力也在逐渐的消失着！
    海蓝猛的发出三个冰刃，将冲过来的三头牛妖解决之后，凑到达芬旁边，道：“达芬老师，你们赶紧撤！这里有我和海洋呢。”
    达芬老师的理论知识虽然不错，但实战经验简直是太缺乏了！明明他杀死两头牛妖的力气，他只杀一头！所以现在他已经明显有些上不来气的感觉了。
    达芬呼哧带喘的回答道：“不行，要走一起走！……”“啊！？？？”
    就在达芬老师说话的瞬间，又一名学长倒在了血泊当中！到现在为止，已经有九名同学倒下了！
    达芬忍住心理的刺痛，痛苦的道：“所有人跟紧我，准备撤退！”
    他终于下达了命令，如果他再不带着人撤退，恐怕除了我和海蓝，这里将不会再有人能存活下来了！达芬带着众人一边往飞船的方向后退，我们一边帮他断后。可侧面没有人来保护，就在刚开始撤退的时候，扎其突然被一头牛妖直直的顶飞了出去，重重的摔进了牛群当中。逐渐的被牛群所淹没……
    扎其的身上有伤，再加上他的异能本身就不是很高。在这种情况下，可以坚持这么久，已经算是上是一条汉子了！
    周路看见扎其被牛群所淹没，他的眼神中出现了一抹淡淡的哀伤！什么仇恨？同学之间能有多大的仇恨？在强敌面前，每死一个兄弟，就少一份力量啊！
    就在撤退那些人有些绝望的时候，灵儿突然出现在了我们面前！
    原来灵儿刚刚利用这么长的时间，去见了一次女王，但没想到她却被女王所骂了出来！无奈下，她只能哭泣的来寻找我了。至于女王为什么骂她，那我就不得而知了。
    “灵儿，快保护大家撤退！”
    看到灵儿哭泣的样子，那样的楚楚动人，我真不想吩咐她参加这场战斗。但如果她不加入进来，我们实在是太吃力了！
    有了灵儿的帮忙，我更加可以放手一拼了。冲上来的牛妖，我只需使用吞噬手进行抵抗就可以了，是否能要了他们的命，这已经不重要了！
    牛妖一点都不傻，可不要将他们当成牲口。他们也有智商！他们见我如此狠辣，现在他们已经远远的避开我的攻击，去找其他人下手了！
    可现在有灵儿保护他们撤退，我还怕什么？我现在想起一句话，一夫当关，万夫莫开！
    “海蓝，你也跟着撤，这里有我呢！”我对还在拼命，但异能元素显然已经快到枯竭程度的海蓝喊道。
    海蓝擦了一下额头的汗水，努力的咽了口唾液，表情难受的道：“没事，还能坚持坚……”
    “撤！”我猛的一喊，七寸匕猛的划过他的脸旁，将海蓝吓了一个激灵！“撤！”我又大喊一声。
    海蓝看了我一眼，又看了看渐渐远去，已经撤退了的达芬、灵儿等人。狠狠的一咬牙，“你也要尽快跟上来！我在前边等你！”说完，海蓝在我的帮助下，猛的一个跳跃，转眼就跃出了三五百米之外！然后就是进行狂奔。
    我回头看了看众人撤退的方向，嘴角露出一丝残忍的微笑。毫无顾虑了，也是我该进行撕杀的时候了！只有敌人的生命，只有铁血的实战，才能成就一代英雄！
    异啸刺耳，强劲的刀芒，在高速旋转下，产生了极为霸道的破坏力。我使出的上百道刀影所组成的刀芒，以陀螺般方式，呼啸着，闪烁着赤红色的光芒，猛然与冲上前的无数牛妖，撞击在一起。
    一声巨响，夹着无数牛妖的凄凉惨叫声，显得十分恐怖。四周，无数飘散的滚滚黑烟中，闪烁着各种黑色的光芒，可仅仅一瞬间就消失了。
    旋转的刀芒在滚滚黑气中消失，而那冲上来的无数牛妖，也在我这强大的一击中，化为了尘烟。左右两边，牛妖和牛妖之间，闪烁着耀眼的光华，夹着数丈长的异能光芒，横扫一切的直逼我这里扫来。只是瞬间就已经攻到了我的近前。
    我冷喝一声，只见那带头的牛妖突然招回了进攻的牛妖们，眼神微冷的看着我。目光在我手中的七寸匕上扫了几眼，阴阴的，他居然幻化成了人型！用水蓝空间的话对我笑道：“想不到原来人类中还有这等宝刃！真是出乎意料。不过可惜啊，这里是蒙利娜星，不是你们这些弱小的人类撒野的地方。现在我就看看你们这些从人类星球过来的废物，怎么离开蒙利娜星。是否能在我的大军下活命。”
    话落，只见他身边的所有牛妖，瞬间分成四组，成四边形汇聚在一起。而且所有的牛妖都在瞬间幻化为人形。
    前排的牛妖长枪挺立，一排六人，头顶，一连重叠了五层，数量逐层递减，最上面只站了一个牛妖。二十一个牛妖，以一个正三角的锥阵，长枪同时前伸，对准我的方向。身后，无数的牛妖全部站成一样，顿时，四条正三角锥阵，就像四条黑龙一般，整齐的出现在我的眼前。
    呵！我还真是没想到，他们居然是可以幻化成*人形的，还真叫我吃惊！而且牛妖居然还会说水蓝空间的语言！更让我惊讶的，却是他们居然也懂得战术！
    恐怕现在我想跑，都不那么容易了！不过还好，现在灵儿将其他人护送离开了，这里即使我打出花来，都没人看的见。也正好让我练练手！
    牛妖头领绿色的眼睛里，闪烁着阴森的目光，厉吼一声道：“进攻！”阴寒诡异的声音，如寒冬天的寒风，敲打着我的心灵深处。
    就在牛妖头领发出进攻令后，只见那四组牛妖兵突然整体旋转起来，正三角形枪阵，在旋转中化成了圆形。由于速度的原因，四组牛妖兵所形成的枪阵，瞬间幻化为四条黑色巨龙，带着震天的怒吼，开始向我发动了进攻。
    我微微的闭上眼睛，感觉着周围那浓烈的黑雾，感觉着如寒冬一般的阴风。我知道，他们正在向我冲来。我来不急多考虑其他问题，因为只要我这时稍微一愣神，就会被这些牛妖兵所撕碎！
    就在牛妖兵的眼神中，出现了嗜血凶光的时候，已经冲进了我前方十米范围！我猛的睁开眼睛，似乎我从来没动过一样，猛的将七寸匕抛出，七寸匕如旋轮一般，飞向了远处，又在空中旋了一圈又飞了回来！
    就在我刚刚将七寸匕抛出的一刹那，我的吞噬手已经展出，不管是哪一个接近我的牛头兵，都会被我无情的化为一滩血水！
    而就在我将他们的第一个方阵破除的同时，远处的七寸匕也已经飞了回来，直接划过一串牛妖兵的身体……
    对面，四组牛妖兵在我的强大反击下，也是损失惨重，至少被消灭了五分之一的兵力。那牛妖头领见状，绿色的眼睛中，也闪烁着点点怒火，显然十分震怒。
    他阴森的看了我一眼，将身体前跨一步，厉吼道：“变阵，牛角阵！进攻！”话落，四周的所有牛妖兵齐声厉叫，无数的黑影瞬间围绕着我旋转起来。远远望去，就宛如一团黑色的怒滔，将我团团包围。
    随着那旋转的速度加快，整个方圆百丈之内，都弥漫着滚滚黑雾，渐渐的将我笼罩在阴森的牛群当中。
    我将冲过来的近三层牛妖兵斩杀怠尽，不等牛妖头领发怒，我突然感觉我的身体一轻，瞬间我就失去了对身体的感知……
    我知道，在我失去感知的瞬间，我想到的是：我要死了？虽然我现在的体力已经损耗的百分之八十，但我现在还没有打够呀！我还能坚持！不然我为什么不退？可是现在我怎么突然失去了对身体的感知？难道他们偷袭到我了吗？为什么我没有疼痛……
    我想了很多很多东西，但最后我还是不争气的倒了下去！但在我倒下去之后，没有我等待的疼痛，似乎是倒在了沙滩上一样……
    而且在我已经倒下去了，躺在地上的时候，我还可以清晰的听见牛妖头领的怒吼着，咆哮声！他似乎对我的突然倒下，有着强烈的鄙视！我杀了他多少同胞？估计算是算不过来了。
    昏昏沉沉的不知道过了多久。当我醒来的时候，我却发现我在另外一个阴森的洞穴之中！
    在这里，甚至连丝毫的阳光都无法看到。如果我不是黑暗异能者，恐怕这里又是一个伸手不见五指的地方。我仔细的打量了一下周围的环境，我现在在一个卧室当中。这里有清淡的香味，有浓烈的黑暗元素，还有可以让我感觉到绝对兴奋的东西——大床！
    我挣扎着站起身来，摇晃的走到大床附近，一头载在床上，舒服的呻吟了一声。“妈的，难道我被抓了？有这么好的床不让我睡，居然让我睡地上！现在的囚犯啊，哎……”
    我都不知道自己在说什么，说着说着，我又再次迷迷糊糊的睡了过去……
    飞船上。灵儿焦急的在舱内踱步。而其他人则是在舱内表情呆懈的发呆着。死了那么多兄弟，自己的命刚刚拣回来，这足以让这些甚至连仗都没打过的小孩子们，迅速的成长起来了。
    芬达老师毕竟那么大岁数了。看的比较开，虽然死了那么多人，但大多数的人还是安全的撤了回来，这就已经让他的心理舒服多了。
    可是现在最焦急的，就是灵儿和海蓝了。海蓝看着灵儿焦急的样子，猛的站起身来，直接向外走去。
    灵儿突然道：“你干什么去？”
    “我去救海洋！”
    “你这是在找死！不许去！”
    “你算老几？！在你还没成为我嫂子之前，你没有管我的资格！”海蓝说完就准备一步跳下飞船，返回去找我。可就在他的话音刚落，还不等他跳下飞船的时候，灵儿不知什么时候在海蓝的周围布满了黑雾。就在海蓝刚要走的时候，黑雾已经散开了，而此时，黑雾已经将海蓝所包围……
    这不是什么毒素，但却是迷药！绝对可以让等级不高的异能者顿时陷入昏睡的迷药！
    “麻烦你照顾他一下，我要去找海洋。”
    灵儿指了指已经倒在了地上的还蓝，对芬达说道。然后不等芬达答应，灵儿已经迅速的飞出了飞船，朝我们刚刚跟牛妖们战斗的地方飞去了……
    可是灵儿又怎么可能找的到我的踪影呢？
    但别说，在灵儿刚刚赶到这里的时候，她正好遇见了另外一队牛妖兵！但这支牛妖兵，显然是整装待发，整整齐齐，与刚才那支被我杀的支离破碎的牛妖兵差距简直是太大了。
    可现在乱了方寸的灵儿，又怎么能分的开呢？……
第一百二十章「山洞」
    此时的我，还不知道灵儿正为了我，又跟牛妖兵进行了一场殊死搏斗。而我此时正躺这这温暖的大床上，鼾声大作，睡的好不舒服。
    这一觉我不知道我睡了多久，但当我醒来的时候，我却发现我身上的伤势和疲劳，早已经退去了。
    我坐起身，再次的打量起周围的环境。这个洞穴内，除了这间舒适的石洞内还有一个石门。我挣扎的站起身来，活动一下身体，但还是有一些酸软。
    我努力的回想着当时的情况，我只感觉我正与牛妖兵拼斗，但突然我浑身酥软，就失去了对身体的控制权，而此时我怎么回在这里呢？
    就在这时，突然一个声音响了起来。“你醒了？感觉怎么样？”声音如此熟悉，而且还是从我的心低所发出的，这声音不是鬼魂的，还能是谁？！
    我惊奇的喜道：“老哥？你没死？哈哈！太好了，老哥，你怎么样？”
    鬼魂无力的笑骂道：“你死了我都死不了！可惜现在我的力量太弱了。”
    “老哥，上次你将自己融入我的体内，当我知道之后，非常后悔，如果你……你当时为什么要那样啊？我是怎么来的这里……”
    鬼魂打断了我的话，道：“你听我慢慢给你讲”。鬼魂顿了一顿，似乎回忆着当时的情况，缓缓的道：“当时他们为你提升异能等级，可是你的身体根本就不可能容纳那么多的异能。如果我不帮你，恐怕你就会爆体了！你也真是大胆，居然敢让他们这样帮你提升！你知不知道，他们也根本就是初级异能者，这样的提升，他们都是第一次，你知道多危险吗？”
    “嘿嘿”，我傻傻的一笑，想起当时的情形还真是有点后怕，不禁安慰鬼魂道：“老哥，我现在不是没事嘛！但当时你又去哪了呢？我怎么感觉不到了你的存在？”
    鬼魂没好气的哼了一声，声音淡淡的说道：“我一直在你的体内，但幻化成了另外一种形态，就是你所使用的电系异能！这次我自我封印之后，好不容易攒足了电系元素，才可以重新苏醒过来。”
    我恍然大悟，原来是鬼魂自我封印的。我说怎么电系异能平白无故的自我封印了呢！
    可是我还是有些不明白的问道：“老哥，那天我跟牛妖兵们大战，也是你控制身体，逃出来的吗？”
    鬼魂叹息一声，然后道：“你的电系以后就无法使用了。当时我只是为了帮你度过危险期，才暂时将电系异能导入你体内的，现在我又收回，你不会怪我吧？”
    “当然不会！”我肯定的说道：“只要老哥你没事，什么异能，全没了也没关系呀！”
    鬼魂欣慰的叹了口气，对我说道：“好。那就好。电系异能是我生命的本源。但你的空间异能现在也停歇不前，你知道原因么？”
    “不知道”
    鬼魂道：“你的空间异能停歇不前，就是因为它和电系异能失去了平衡。所以以后你的电系异能也不会有所突破了。你现在唯一可以突破的，就只有黑暗异能了！”
    “什么？！”这次我可真惊讶了。电系异能有没有没关系，但是空间异能如果失去，那我以后……我可不想让所有的人，都知道我是黑暗异能者呀！我喃喃的问道：“老哥，那我？以后不就是黑暗一族的人了？……”
    “没那么夸张，哈哈哈哈”鬼魂看我着急的样子不禁笑出了声来。周围的黑暗中突然亮起了点点光亮，这一点光亮似乎显的那么明亮。犹如寒冬中的一篝火苗。
    渐渐的光点越来越大，等光点大到一定程度的时候，我突然感觉身体一轻，顿时感觉有一股东西脱离了身体一般……
    但突然间，那点光亮猛然消失，而在光亮消失的地方，突然又多出一个人来！这人不是鬼魂还能是谁？！
    “老哥？”我惊奇的上前准备抓住鬼魂的胳膊，可我又跟以前在地球上一样，扑了个空。我微微站定身体，对鬼魂笑道：“老哥，你不是说要在我身体里呆十年吗？怎么这么快就出来了？”
    鬼魂微微的摇了摇头，然后对我道：“你知道你的身体是由黑暗元素所组成的吗？”
    我疑惑的皱着眉道：“知道。那又怎样？”
    鬼魂道：“你的身体是由黑暗元素组成的，我的身体是由电系元素组成的。我又怎么可能再继续留在你的身体里呢？”
    “那我？……”不等我的话说出口，鬼魂继续道：“你不要怕。我是由纯粹的电系元素所组成，而你还有骨骼，还有经络！你不完全是能量体。只是你的血肉，已经被黑暗元素代替了。所以我不再适合在你的身体里居住了。”
    “喔！”我恍然大悟的点了点头，“那你以后怎么办呢？要不我送你回地球？”
    鬼魂摇了摇头，看着周围说道：“以后我就留在这里了。这里的电系元素简直太充足了。在这里，或许几年以后，我就可以出去找一副身体了！”
    我看着鬼魂现在享受的样子，也是真心的为他高兴。我道：“老哥，你知道这里怎么离开吗？我都不知道自己是怎么来的，我又怎么离开呀？”
    鬼魂嘿嘿一笑“你先别急，我来告诉你，我还有一件事需要你帮忙呢。”
    “你说”
    鬼魂犹豫了一会，然后对我说道：“昨天，你正在和牛妖兵们战斗，我突然苏醒了过来，但如果你不尽快摆脱他们，他们的另外一支牛妖兵过来，你就死定了！”
    “另外一支？”
    “恩！”鬼魂继续道：“你在跟他们战斗，没有感觉出来。但是我感觉出来了。所以在你异能元素突低的时候，赶紧抢占了你的身体，然后跑到了这里。但是这里还有一样东西，必须消灭掉，但是我现在的状况……”
    鬼魂说着，一脸苦笑着看着我。我现在终于明白了事情的经过。暗道一声好险！如果不是鬼魂相救，恐怕我已经被那支援军杀了吧！
    随即我又想起鬼魂让我帮他消灭一个东西，不禁问道：“是什么东西啊？如果我能打的过他，我肯定尽力……”
    鬼魂摆手打断我的话，径直朝那石门走去，走到门口之后，突然拧开石门旁边的机关，石门缓缓的打开……
    等石门完全打开之后，鬼魂才对我道：“这里有不知名的东西，威力不是很强。但我现在不是实体，根本无法消灭它！有它的存在，它会与我分享这里的电系元素，所以我想让你消灭它，这样我吸收电元素的速度，可以提升一倍不止！而且，出口也是在这……”
    “哎！”我突然笑道：“这点小事，你放心吧老哥。它就在这里边吗？”边说，我边走到石门门口，问鬼魂道。
    鬼魂点头不语。我深深的看了鬼魂一眼，突然叹了口气，“老哥，我们哥俩在一起这么多年了。感情是一点一点培养出来的。这次一别，又不知道多久以后再会相见，老哥……”
    说着，我的声音开始渐渐哽咽起来，鬼魂微笑着摇头，依然莫不做声。此时无声胜有声。如果鬼魂一说话，将憋着的一口气吐出，即使他不是实体的存在，也会同我一样伤感！他现在只是憋着那口气，让自己不露出伤感的模样，让我的心理稍微好受一些罢了。
    我看着鬼魂微笑的样子，看着这个跟我在一起已经好多年了的老大哥，突然别过头去，一头扎进了石门中的石洞，迅速的朝前方奔去！
    一直到看不见了我的身影，鬼魂才诺诺的说道：“兄弟，我在你的身体里，能帮你的，我都帮你了！现在我已经将你推向了异能的高峰！以后的一切，都要靠你自己了。”鬼魂缓缓的将石门关闭，然后走回那个“大床”旁边，坐下。
    而此时，这里哪里还有大床？哪里还有悠淡的清香？那长大床，只不过是各系的元素，混合组成的一个临时大床而已！这无非是鬼魂想让我睡的更舒服一些，在与我做分别的准备呀！
    鬼魂突然叹了口气，“兄弟，我拿走了你的电系异能，空间异能。希望等你发现的时候，不要怪我！因为空间异能，不是每一个人都可以用的。如果让你使用空间异能，那在八十年后……”
    鬼魂的话，我一句都没听到，因为此时，我已经冲出了石洞，来到两扇大门前！
    我抬头苦笑着看着门上的两个字，笑骂道：“我操，这他妈的是谁在跟我开玩笑啊？用不用这么玩啊？老哥……”我大喊着，可这也只是我对遇见这样的事的一种发泄而已。我知道即使是我喊破喉咙，鬼魂都听不见。
    我的面前的那两扇门，都是用一种不知名的石头所造，异常坚硬。即使是我用吞噬手，都无法将石门吞噬！即使我用小次元斩或是使用七寸匕，都同样无法将石门划出一道伤痕！
    我仔细的看着七寸匕，我惊奇的发现，跟随我这么久的七寸匕，居然在划过这道石门之后，变钝了！！！
    我这一惊可着实不小。七寸匕可是成心送给我的礼物。一直以来无坚不摧，可现在……
    我抬起头来，看着门上的“生”“死”两门，又苦笑了。这样戏剧性的抉择，居然都让我遇见了。生、死两字，是用人来代表的，并不是真正的字！其中一个，是一个战士昂首挺立，而另外一个则是腹部被长矛所洞穿，正在成往后倒去的样子。
    在两个门的门口，分别有两个石杯，其中各有一杯水。意思可能是，进哪个门，喝拿一杯水。我是这样理解的。有人说“生”“死”只是一瞬间，生离死只有一步之遥，但死离生，却有好远好远。
    但还有人说过，至之死地而后生。我现在越想越多，都不知道到底该选哪一个了。可就在这时，突然一阵阵阴风传来，让我不禁打了一个冷战！
    我看着周围阴风阵阵的黑暗元素，一刹那间，我感觉是那么熟悉，那么……那么让人感觉亲切。而现在，我却发现我看着死门里的水，那么的清澈，没有一丝杂质，但我看生门里的水，却混沌不堪，似乎就跟粪便一样让我做呕！
    我此时毫不犹豫的端起死门门口的那杯水，一印而尽！擦了擦嘴角溢出来的水，痛快的打了一个饱嗝。就好象喝了一大口“可乐”那种碳酸饮料一样。
    就在我喝完死门门口的那杯水之后，死门在没有外力触碰的条件下，自然的打开了。这样我有一种无力的感觉。太刺激了！
    这个死门打开之后，里边依然是一个山洞，一望无际。但是和我现在所处的这个山洞所不同的是，周围的墙上，却摆放着足有拳头大小的夜明珠！在夜明珠的照耀下，山洞异常明亮。现在已经适应了山洞黑暗的我，突然见到这样明亮的夜明珠，顿时还让眼睛一阵的不适应呢。
    这次我可不敢快速的朝前跑了，而是小心的一步一步的向前挪去。
    我不知道走了多久，除了一直可以看到墙上那刻满了的图以外，就什么都没有了。墙上从不间断的，刻画着无数张战国时期的图。有统领百万雄兵的大将军。有拿短刀拼骑着高头大马，拿长矛的勇士……
    山洞的尽头，又是一个石门，而这个石门上，却画着一个满身鲜血的大将军！样子好不凄惨。来到这里，我突然胃里一阵不舒服，突然“呕……”的一声，将刚才所喝的水全部吐了出来，正好吐在石门之上……
    石门在接受了我吐出来的呕吐物之后，突然开始变了颜色，时红时紫，时绿时蓝。等它的颜色恢复到一开始时的白色的时候，一个声音突然响了起来，“好久没人来过这里了！你是哪一异妖族的异妖者啊？”
    这个声音很健朗，但掩饰不住其苍老的余音。我向周围看了看，边看边道：“我不是异妖者，我是人类！来自其他星球，不知道这里是什么地方？”
    那声音过了半晌，才响起来，“你先进来说吧……”
    突然，就在他的话音刚刚落地之后，石门猛的打了开来。石门不是像正常石门那样，是缓缓打开的，而是瞬间所打开的。着实吓的我猛的后退一步，摆出攻击的手势。可石门打开之后，并无其他异样，我才缓缓的松了口气，走进了石门。而在我刚刚进入石门之后，石门又突然自己关闭了！速度依然是那么快，就跟打开的时候一样。
    这个石门里，是一个非常大的地下陵墓！这个陵墓的占地面积足有上百平方公里！如果不是我开了第四光的目力，是根本看不到边际的。
    这里除了大之外，还有十个大小一样，甚至连模样都一模一样的石质棺材！而其他地方，除了堆满各种怪异的时候以外，就没有其他什么东西了。
    在我打量完周围的环境之后，那个声音淡淡的道：“好了，既然你已经来了，就躺在那第九副棺材里睡去吧！……”
    说完，这个声音渐渐的远去了一般。让我睡在这里？我顿时急了！破口大骂道：“我操，你玩老子？让我睡这里？你有毛病吧？！”
    我的骂声，丝毫得不到回应，就好象这里只有我自己一样！而这时，我突然害怕了。我不是被这里的某种景象吓到的，而是我想起来了我是怎么进来的！
    进，我进来了，可是我出去呢？！冷汗，顺着我的脖子渐渐流淌下来，我的脸色此时已经变成了墨绿色。
    害怕充斥着我的心理。我傻傻的走上前去，仔细的打量起一到八个棺材。这八个棺材上，分别都刻着不同的文字。但有一种文字我认识，因为这种文字是英语！
    写道：我出自地球空间的空间异能者，无奈居住于此。若有缘人来此，望打开棺木，拿走我生命的精华…………
    后边的字已经非常模糊了，我已经看不清了，拿走他生命的精华？什么东西？但我手上的动作却不慢，一边想，一边已经将他的棺木打开了……
第一百二十一章「魅影千万」
    一开使，无论我怎么用力，都无法将棺木打开，可后来我突然发现在棺材上，还有一行清晰的小字。这一行小字非常小，小到我几乎都没看到它的地步。
    如果不是棺木我实在是打不开，我也不会找机关，就更不会看见它了。
    这行小字写道：想打开棺木，先将棺木上所画的刀剑捂热，不然无法打开。
    看了之后我才有股辛酸的感觉。其他的棺材是否也有这样的秘密呢？如果看不懂英文，那又如何打开呢？这个地球空间的人睡的是第四副棺材。那他后边，又来了四个人！算上我是第五个……
    我按他的方法，将棺木上方，所刻画的刀剑捂热，然后再缓缓的抬起棺木。
    棺木很重，我想应该有几百斤吧。我打开这个棺木非常吃力。就在我刚刚将棺木打开的一瞬间。突然红光大作，闪耀着红绿两种颜色，不停的闪烁！
    我猛的送开棺木，大步后退。突然绿光冲天，红光突然直奔我而来！我此时想跑，可我往哪跑？这道红光的速度绝对超过了光速！而我，我现在在这方圆不到百里的地方，即使我的速度达到了光速，我又能跑哪去呢？！
    就在半空中，只见那道绿光似乎在嘲笑我一般，时淡时浓，耀眼的绿光衬托出红光的狰狞。
    “啊！？？？”
    我不由自主的发出一声惊呼，红光已经猛的末入了我的体内！一阵说不出的恐怖能量，顿时差一点将我黑暗异能所组成的身体撕开！
    就在我这难受的时候，绿光也突然直奔我而来！！但绿光在空中的时候，突然边成了七道细小的绿光，一直钻进了我的心口处！
    在这红绿两道光芒打入我的身体以后，疼痛的感觉再次加大！为了减轻疼痛的感觉，我急忙运起骤然提升的黑暗异能进行抵抗。无奈，不管我释放出多少黑暗已经，都会被这两道光芒吸走！他们就好想是两只饿鬼，不管你用多少的肉包子打他们，他们都吃的下去一样！
    在我尽了最后一丝力气，将我全身的黑暗异能都用来抵抗之后，我再无任何力气来抵抗了。当我的黑暗异能枯竭的瞬间，疼痛感顿时再次的传遍了我的全身，比刚刚那红光刚进身体的时候还要疼痛！上次的疼痛是肌肉拉伤的那种疼，是被人敲打的那种疼，我可以忍不住。但这次，却是钻心的难受。难受到让我自己锤打自己，让我自己进行自虐！……
    “啊！？？？啊？？？”
    我撕心裂肺的发出一声声惨叫。如果现在能让我晕过去，那一定是一件非常幸福的事！可现在越是钻心的疼痛，我就是越清醒，越能更加全方位的体验这种疼痛感！
    我清晰的可以感觉出，这种疼痛一直伴随了我最少一整天的时间！这一整天，我不知道自己是怎么度过的，我只知道，我无时不刻要体验这种疼痛的感觉！
    当我这种疼痛感渐渐消失的时候，我发现我已经躺在了一片水泊之中了。如果我猜的不错，这哪里是什么水泊？这明明是我的汗水！
    就在我的疼痛感，消失之时，刚刚那个声音又响了起来，“死亡山洞中，终于有一个可以走出去的人了，哎！本将军，终于可以安息了！”
    我挣扎的坐起身来，将身上的衣服脱去，道：“你是什么人？你是将军？”我顿时想起了在我进来的时候，在山洞的墙壁之上，所发现的各种图案，我猛的惊道：“你是将军。那些人的将军？！”我边问，手一边指着我进来的石洞。
    突然，一个身穿战甲的将军，出现在了我的面前。他挥舞着手中的战刀，滚滚黑浪差一点将我打一个跟斗。“没错！你是第九个来到这里的，却又是第一个离开这里的！”
    “为什么？！”我差异的想运起黑暗异能护体，可我现在哪里还能运起黑暗已经？我的黑暗已经早已经被那红、绿两个光团所吃掉了！
    他看出我被他那滚滚黑浪压的异常难受，微微的将黑浪收回，不动声色的道：“因为他们八人当中，没有一个可以牺牲自己，解救同伴的！所以没人能出去，可是前人种树，你后人乘凉了！虽然跟你一起来到这里的人没进来，你自己进来是根本出不去的，可是没想到，居然前人救了你啊！……”
    等将军将事情的经过告诉我，我才知道我自己是多么的幸运！每次都是一起进来两个人，两个人中，只有一个人可以出去，那就是，牺牲自己！但这些人中，八个人，居然没有任何两个人的语言是相通的！那他们又怎么可能知道牺牲自己救对方呢？
    太精妙了！如果不是我一进来，突然看见了地球空间的一位异能者前辈的字迹，那我不是也要死在这里了？而且，多亏了我懂得英文！看来，能突破空间束缚的，地球上还是大有人在呀！
    听到他这么说，我的精神大振，救了我？哈哈，那不就是说我可以出去了？我现在只要能活命，还管那么多？而就在这时，将军突然对我道：“魅影千万，可不是什么好东西，你要送给他东西，否则，他一直会将你吸死的！”
    “魅影千万？”
    “恩！”将军继续道：“刚才救你那人，留给你的，就是他的灵魂！他生命的精华。他死后，所有的东西都失去了，所以你必须将你自己的异能给他，然后他才可以成为你真正的朋友。话，我就说这么多了，是否可以完全理解，你是否可以活着离开，就靠你自己了！”将军身边顿时黑浪再次大起，就在他消失的一瞬间，他对我道：“出去之后，重新选择生门吧……”
    他说完，他已经完全的消失了。似乎他就从来都不曾出现过一样。
    他一走，顿时我的心底又是一疼！我知道，这是我刚刚恢复的一丝黑暗异能，又被这个“魅影”给吸走了。
    无奈，我尽力控制着疼痛，跟这个魅影沟通道：“能听见我说话吗？……”
    我用的是跟鬼魂沟通的方式，这样的方式，才能跟存在我身体里的东西沟通！我还真有一种哭笑不得的感觉。刚走了一个鬼魂，又来了一个魅影？！
    不多时，魅影的声音清晰的出现在我的脑中，“你还会用心语说话？”
    听到他的回复，我简直是大喜过望！我挣扎着爬出这个石洞，这个石门是刚才将军消失的时候自己打开的，我可害怕这石门再次突然关上。我一爬一边问道：“你要什么东西？我将我的黑暗异能给你？！”
    魅影嘿嘿的笑声出现在我的脑海，过了一会，他笑道：“你就把空间异能给我吧！空间异能在你的身体里，已经无法再精进了，留着无用！”
    我轻叹口气，现在为了不再有这种疼痛的感觉，就是把我全部的异能都给他，我也愿意。我急不可耐的道“那你就拿去吧，全部都拿去，你别在折磨我了！”
    我现在确实连死的心都有，死了之后，就什么痛苦都没有了。魅影嘿嘿一笑，顿时我感觉我的黑暗异能犹如喷泉一样的涌进我的身体，最近这一天多内所失去的黑暗异能顿时如数的返了回来！而且还有突破的感觉！
    时间一分一秒的过去，我感觉我的空间异能逐渐的在消失，而黑暗异能逐渐的在增长。两种异能流失的比例完全不成正比！空间异能流的非常缓慢，而黑暗异能则反还的非常迅速！
    这种似乎可以将我撑爆的感觉，我又开始撕心的难受了！“我求求你，杀了我吧，不要在折磨我了！”
    我努力的吼叫着，但没有丝毫用处，魅影精神非常集中的吸收着空间异能，另外还要将黑暗异能释放出来……
    终于，等一切再次恢复平静的时候，我的黑暗已经恢复了。然而，当我拿出测量器测量的时候，黑暗异能已经突破了！由原来的三十六阶，突破到了四十阶！一下提升了四阶！
    “嘿嘿”，魅影笑道：“不错吧？帮你提升了这么多？我也不错，达到四十二阶了。”
    当然，魅影曾经就是空间异能者，他以前的异能早已经达到了五十多阶，现在变成四十二阶不是什么难事。而这时，我才可以真正的站起身来，舒服的伸了个懒腰。
    我走出山洞，来到生死门那里，这次重新选择了生门，跟刚才的套路一样，喝下石碗内的水。然后石门打开，出去之后，在最后一道石门那里又吐出喝下去的水，石门再开……
    走出这个山洞，我的心才重新放回了肚子里，对魅影道：“我的空间异能给了你，我的次元空间怎么进？我里边的朋友怎么办？”
    魅影道：“现在，你就是我，我就是你。我们不分彼此，如果需要的时候，你完全可以控制我！我现在就和你的手一样，完全要听从你的支配。”
    我点了点头，猛的将魅影放出，“给我看看你的实力。”
    魅影在出来的一瞬间，猛然幻化千万。“魅影千万”！在这山洞门口，顿时出现成千上万只长的一模一样的魅影！
    飞沙走石，黑烟顿起。突然，下面闪过一丝红光，一声古怪的厉煞之声，充斥在四周。黑暗中，一团血影突现！只见那魅影形状似人，脸形狭长如狼。一双紫红交替闪烁着妖魅眼中，射出残酷而血腥的光芒。头顶，一只暗红色的独角，与双眉间那只妖异的赤血魔眼，显得极为奇怪而神秘。
    当魅影为我演示之后，又重新回到了我的体内。他道：“魅影千万，只是一个统称。你可以让我幻化成为七只魅影，那样威力丝毫不减，如果再多，威力就会大大减少了！”
    “嘿嘿！”我傻傻的笑道：“我不但活着走了出来，还因祸得福？！哈哈，哈哈哈？？？”
    山洞的门口，响撤我的笑声。那么狂妄，那么满足。声势撼天动地，一种惟我独尊的气势！
    而就在此时，我突然感觉到不远处似乎还有打斗的声音。驱动魅影的空间异能，猛的朝那个方向奔去。速度要比自己会得空间异能的时候还要快上数倍！
    虽然电系异能已经被鬼魂拿了回去，而空间异能也被魅影拿去，我只剩了黑暗异能，但我现在的心情非常好。有了魅影，我还需要自己动手么？黑暗异能即使被人发现了又能怎么样？活着，才是最重要的！
    其实我不知道的是，我的空间异能早已经被鬼魂拿走了。所残留在我体内的空间异能，只是残存的空间元素而已！即使我不给魅影，等我将空间元素用完的时候，我的空间元素就再也无法恢复了！这就好比人类的血液一样，我已经失去了造血的功能了。所以将空间异能送给魅影，在无形中，我也算是因祸得福了。
    在驱动魅影下，我的速度太快了，快到我都来不急多想什么，就已经到了这战斗的地方！
    现在场内有数不清的牛妖兵和最少三五只的牛妖头领。另外一只最大的，如果我猜的不错的话，应该就是牛妖王了！
    现在和牛妖们战斗的，除了灵儿以外，还有海蓝、芬达老师、挪达老师、周路、查达、啊二，和数不清的合金人！
    灵儿看到我，先是一怔，随后是一喜，猛的向我扑来，扑进我怀里大声的抽泣，一边抽泣一边捶打着我的胸口，“你死哪去了！你不知道我有多担心吗？……呜……”
    我没想到一向冷若冰霜的灵儿，居然也会哭！我一直想占灵儿便宜，一直没机会，现在终于有这机会我怎能放过？
    我可不管场面他们打的是如何火热，我双臂慢慢的环上，想将灵儿抱在怀中，可就在我的刚刚抬起双臂的时候，灵儿突然停止了抽泣，将我推开，冷冷的说道：“哼，不要碰我！”
    我苦笑：“是你……”我指着自己胸膛上的泪水道：“是你自己爬上来的，不能怪我啊……”
    一直到现在，灵儿才发现我根本就没穿衣服！不禁小脸一红，赶紧转过头去害羞的怒道：“你，你怎么不穿衣服？快穿衣服？！”
    灵儿说完之后，感觉自己太尴尬了，而且那边还有好多人在看着呢。她忙拣起地上的一把砍刀，重新加入了战团。
    听完灵儿的话，我才想了起来，在山洞中，我的衣服已经被汗水浸湿了，所以干脆就脱了下去，可现在……
    想到这里，我赶紧一个闪身，在地上一个死者身上扒下衣服，穿在身上，也加入到了战团当中。
    “海洋，你回来了？嫂子都快担心死你了……”我刚刚过来，海蓝就将一只冲过来的牛妖兵解决，闪到我旁边对我说道。
    “你嫂子？你回云星了？”我诧异的问道。
    海蓝看着灵儿，嘿嘿一笑道：“诺，就是她了。她已经承认，是我嫂子了”
    “去死”，我刚想抬脚去踹海蓝，可又猛的发现现在的状况。实在是不乐观。查达和啊二也在极力抵抗着攻过来的牛妖兵。
    而查达和啊二所带来的那些合金人，现在被牛妖兵杀的已经七零八落了！牛妖兵是不强大，但多个牛妖兵一起杀一个合金人，就不困难了！
    “海洋，你们先撤，我掩护！”芬达老大对我吼道。
    我邪邪的一笑，对芬达老师点了点头，芬达老师现在已经是热锅上的蚂蚁了，看我不着急的样子，更加着急了。
    我看着远处一脸坏笑的牛妖王，冷冷的吼道：“魅影千万，出来吧！”
    “呼？？？”
    风声大起！沙走石，黑烟顿起。魅影那一声古怪的厉煞之声，仍然充斥在四周。从魅影出来的那一瞬间，天空顿时黑暗了下来，在黑暗中，一团血影突现！
    只见魅影形状似人，脸形狭长如狼。一双紫红交替闪烁着妖魅眼中，射出残酷而血腥的光芒……
    魅影出来的瞬间，将两方的人都吓了一大跳，牛妖王不禁脱口而出：“魅影大人？！您……您……”
第一百二十二章「绝望？」
    魅影邪邪的一笑，叫声是那么的凄惨。魅影发出一声长鸣道：“小牛也翻身掀浪了？哈哈，哈哈……”魅影的笑声那么凄惨，犹如刚刚死后的厉鬼一样。
    两方的人纷纷停了手，互相对侍着。而牛妖王则是一脸恐慌的看着魅影。
    我疑惑的看着魅影，牛妖王叫他“魅影大人”？而此时，牛妖王又突然哈哈大笑起来，“哈哈，哈哈哈……，魅影大人？那是从前的事了。你现在还是魅影大人吗？哈哈！小的们，给我杀！……”
    魅影阴森森的一笑，举起那碧绿的长刀，身体缓缓的开始变淡，一个，两个，四个，七个！瞬间，魅影一分为七！然而变成七个后的魅影，每一个人都握着手中的长刀，仰天而立。
    牛妖头领们在接到牛妖王的命令后，纷纷指挥着自己所控制的牛妖，对我们再次进行了屠杀式了屠戮！
    合金人不断的倒下，所带来的合金人，到了现在，已经不足几十个了。而查达和啊二，眼中也露出了凶光！他们的任务，就是让我死在这里！
    但是，不等他们二人动手，我已经先动了！“魅影千万，屠戮！？？？”
    在我的一声令下，魅影得令骤然冲出，不管冲过来多少牛妖，都不堪魅影的一刀。而我，此时也将吞噬手展出，在魅影黑浪的包围下，周围十米内其他人根本不能视物！所以即使我展出吞噬手，只要不离魅影十米以外，就绝没有问题。
    “吼……吼……”
    牛妖们愤怒的嚎叫着，痛苦的呻吟着！此时，这已经成为了地狱！人间地狱！芬达和查达他们都停下了手，呆呆的看着我和魅影，穿梭在牛妖当中，尽情的屠戮着。
    异能再高，也有枯竭的时候，这场战斗我最多可以坚持一小时，再多，我也就无能为力了。如果一个小时之后，还不能将这些牛妖屠尽，那我们就只能死了，所以，我猛的喊道：“你们快撤！撤回飞船上去等我，我马上就回来，快！？？？”
    这里离飞船不是很远，大概只有几十公里的距离。芬达等人现在都在犹豫，可查达和啊二不犹豫，还在众人发呆的时候，他们二人已经迅速的朝后方退去。
    “快退！”我猛的又喊道。
    可是在我的话音刚落，海蓝和灵儿接着我的话道：“我们是不会退的！如果不是因为救你，我们也就不可能出来了，既然出来是为了救你，你就不能再留下！”
    我的心颤抖了！为了救我……
    一天前。在灵儿赶到这里的时候，突然出现了一批牛妖兵。灵儿不知道这批牛妖兵不是刚才那一批了，她以为见到牛妖兵，就要打听到我的消息，所以和牛妖兵大打出手！
    灵儿一直都是身藏不露，灵儿可是黑暗异能的超级高手！可是在灵儿和牛妖们大战的时候，海蓝和芬达老师来了。
    就这样，来的人越来越多……，等众人将这一队牛妖兵杀尽的时候，惊动了牛妖王，所以众人又开始了和牛妖王的战斗，一直战斗到现在。已经过了一天一夜的时间，众人眼看就要坚持不住了，查达和啊二才带领着合金人赶来帮忙！
    如果来的人全部死在这里，查达回去也无法交代，毕竟这里是有高级卫星在监控着呢！
    我看着众人纷纷再次加入进了战斗，我的心中一暖，魅影千万再次加大了攻击，而我也更加猛烈的展出吞噬手！
    无数个牛妖的生命，在我和魅影的配合下，成百上千的增长着。我或魅影所杀的牛妖数量，比其他人所杀牛妖的总合还要多！
    灵儿看着我异能徒长，心理也是美孜孜的。也加入了我们这个大战圈。别人无法看见魅影散发出那黑浪里边的东西，可灵儿本身就是黑暗一族的人，又怎么能看不见呢？
    一只、一百只、一千只……杀到后来，我们自己都数不清到底杀了多少只牛妖兵了。这时，牛妖王急了！如果我们再这样杀下去，恐怕他们牛妖一族，就要在蒙利娜星上除名了！
    牛妖王在我们杀了他近四分之一的牛妖兵以后，终于出手了！“大胆小贼们，敢杀我牛妖一族如此多的勇士，我要你们血债血偿！拿命来……”
    牛妖王说罢，猛的冲出阵营，向我们攻了过来。魅影冷笑一声，不屑的道：“一头小牛，区区千多前光阴，就成王了？你在我面前永远都是小牛！”魅影说完，就准备迎上牛妖王的攻击，可是被我挡住了。
    牛妖王所用的是狼牙棒。摇晃在空中发出呼呼的破空声。在牛妖王冲过来的瞬间，由灵儿去抵抗住他的第一记攻击，然后我让魅影继续保护众人，而我也帮灵儿一同敌上了牛妖王！
    我对身后的芬达喊道：“芬达老师，你带众人边退边打，不要让我们分心！”
    这时，突然空中一亮，猛的又是一暗。这时，魅影突然全身紫光大振！红、绿，两道光芒环绕在七个魅影的周围。好不漂亮。
    魅影本身的身体就是那个打进我身体的红光，而那绿光，则是魅影手中的长刀！而现在魅影在轼够足够的鲜血之后，终于第一次进化了！
    进化完的魅影，跟刚才没多大区别，只是由刚才的全身红色，变成了现在的紫色！而且他头上的独角，似乎也长长了不少，看上去，更加神秘，更加诡异了！
    爆怒中，魅影突然周身光华一闪，化为一团血云，飞速的变化着形状，对冲过来的牛妖兵和牛妖头领发动进攻。只见一道奇异的血云中，一只耀眼的赤紫光芒，飞速的射出凶厉无比的血煞光芒，逼得牛妖和牛妖头领们惨叫连连，全力的闪躲。
    怒吼爆起，牛妖王口中突然发出凶煞之极的狂怒声，十分震怒。随着它的怒吼大起，牛妖兵们也瞬间发出同样的怒吼，声音高亢。
    在牛妖王对牛妖兵们下达命令的同时，我和灵儿找准时机，猛的攻向牛妖王的身体！显然我们疯狂的攻击，对它造成了严重的伤害。可是牛妖王虽然痛苦无比，但它也的确够狠，就是死不罢休，很很的缠住我俩，牢牢的将我和灵儿牵制，不让我俩再对他的牛妖兵门进行屠戮了。
    “老师！？？？挪达？？？”众人同时喊道。
    我现在哪有空闲回头去看？我只能听见挪达老师那惨烈的痛呼之声！愤怒，悲哀，痛苦，各种情绪在我的心底油然而生！
    愤怒的我，将那已经有些钝了的七寸匕掏出，猛的刺近牛妖王的胸膛，大吼道：“我操你妈全家祖宗十八代！？？？”
    在我怒吼之后，猛的将七寸匕向下划去。顿时牛妖王整个牛身被我开了膛！他肚子里的所有杂物一股脑的涌出。流在我的手上，身上……
    灵儿微微皱眉，向后退了几步，不让杂物溅到她的身上。而其他的所有人都怔住了。战斗也在瞬间停止了。没有人说话，因为在牛妖们心中，战无不胜的牛妖王，居然就这样死在了我的手上？
    同时，也就在我也是一怔神的工夫，突然牛妖王的右拳出力，将我整个人击飞了出去！我同时听到了我肋骨碎裂的声音……
    灵儿看到了牛妖王最后的反击，可灵儿刚刚退后了几步，根本来不急救助。“海洋，小心……”
    显然，她的声音已经晚了！因为我已经被击飞的同时，她的声音才响起。
    “轰……”
    我重重的摔在地上，划出了数十米之后，才被赶过来的灵儿接住。牛妖王低头看着自己已经被豁开的肚子，傻傻的看着远住剧烈咳嗽，鲜血不断从口中涌出的我。难以置信！
    魅影邪邪一笑，发出怪异的声音，猛然移到牛妖王的近前，离牛妖王只有不到一米的距离说道：“魅影重新复出了，魅影下一个辉煌的王朝，即将重线人间了！你安息吧？？？”
    魅影说完，牛妖王还没想明白魅影的这句话的同时，魅影再次一分为七，猛的将牛妖王大卸成无数块……
    静！死一样的寂静。
    周围所有的牛妖兵，在牛妖头领的带领下，缓缓的后退……，等他们感觉退出了绝对安全的地方，牛妖头领才发出一阵阵的吼叫，然后所有的牛妖都转身而逃！？？？
    等牛妖兵全都退去的时候，我的目光才向挪达老师看去。挪达老师微笑着躺在芬达老师的怀里，笑着断断续续的道：“这些孩……子都……是好样的，你……一定要安全……的将他们都带回……水蓝学院，不……允许他……们再死任……何一个人了，好……吗？！”
    芬达和挪达，他们认识到现在几十年了，从来没有谁离开过谁的时候。曾经有人开玩笑说，他们如果是兄弟，比亲兄弟还亲。他们的妻子如果是姐妹，将比亲姐妹还亲！
    芬达老师不住的点头，一边帮挪达老师捂住伤口，一边哭道：“你不要在说话了。会没事的，会没事的？？？”
    芬达老师的话没说完，其他的同学同时跪在挪达老师的面前，抽泣道：“挪达老师，您不会有事的，您不会有事的……”
    我们一共出来了多少人？几百人，几百人啊！而现在呢？所有的人，算上两位老师，算上灵儿，一共只有十三个人了！
    在学生的哭泣中，挪达老师脸上的笑容越来越深，最后即使是在他吐最人生最后一口气的时候，他也是在微笑中死去的。
    而就在这时候，突然地面一阵颤抖。众人以为牛妖兵又回来了，纷纷愤怒的站起身来，连脸上的眼泪都不擦，拿起地上的武器，目光看着刚才牛妖兵们消失的地方！
    可是良久，良久之后，还是不曾看见牛妖兵，这时候，众人才像突然想起了来什么似的。突然，所有人的后背，都不由得渗出了冷汗！
    这是什么声音？大地还在颤抖？是飞船！没错，是飞船启动了！可是所有的人都在这里，是谁启动了飞船？
    “是查达？！”周路脱口出道。
    芬达老师的脸色平淡，仿佛看穿了一切似的，摇头笑道：“你们快去阻拦他吧，或许还有希望离开，我……我就不走了……”
    “老师……”
    “芬达老师！……”
    “不行……”
    所有的学生都再也经不住这样的打击了。出来的同学们，如果能有活着回去的，那未来的成就，肯定是万人之上的人上人！
    飞船缓缓的起飞，越来越高。在飞船那闪烁的灯光下，所有的人都沉默了。来的时候，所有的人还都是在那艘飞船上的，而现在……
    突然，众人突然想起里还有合金人的飞船，一丝希望略过每一个人的心底，可随后，合金人的飞船，也渐渐的升了起来……
    一直到两艘飞船，都消失在茫茫的星空之后，众人才颓废的跌坐了下来，目光呆懈。
    有人喃喃的说着：“完了，完了，我们永远都没办法离开这里了……”
    “我们死定了，没想到，我会死在这里……”
    还有的女同学，居然渐渐的哭出了声来，“我本来就不应该来！我为什么要来这里！……”
    看着满地的尸体，堆积的超越了地平线的尸体，所有的人，再次的进入了沉默……
    这样的苦谁人吃得？这样的经历谁人过得？在这十死无生的情况下留住性命，那就是一个魔！纯纯的恶魔！杀人可以不眨眼，吃人可以不吐骨头的恶魔！所以，现在芬达老师的心里也在斗争。一是他答应了挪达老师，要将我们安全的带回水蓝学院，可是另一方面，他又害怕我们这些恶魔！
    芬达老师害怕将我们这些恶魔送回水蓝星之后，会掀起一场又一场的撕杀，破坏水蓝星正常的生活。现在芬达老师的心理才清楚的明白，为什么以前回去的只有一两个人呢，或是干脆就没人能回去了。
    一，是死在这里的天气气候之下，二是死在这里的异妖者的手下，三就是被老师杀死了！因为老师不能让这些学生，回去乱杀人。而那些回去的人，基本都是一直留守在飞船上的学生！
    飞船缓缓的升起。所有人都不在说话了，纷纷抬起头来看着空中。眼神中露出惊讶而古怪的神色。是绝望！
    众人都看着我，看着芬达老师，久久不语。
    “咳，咳……”我吃力的咳嗽几声，无助的对抱着我的灵儿道：“我们走吧，找一个地方等死！”
    灵儿知道我可以使用空间异能离开，或着她离不离开都无所谓，因为她本身就是生活在这蒙利娜星上的。所以现在表情没有多大变化的，除了她，就是海蓝了。
    “我来吧”，海蓝走到灵儿面前，从灵儿手中将我接过，横抱了起来，叹道：“哎，我这辈子还没抱过女人呢，却要先抱你这臭男人。”
    “哈……咳、哈哈……咳……”我一边咳嗽着，一边大笑着。魅影看现在已经没有它的任务了，瞬间化做两道一紫、一绿的两道光芒，闪回了我的身体里。
    “海洋，海蓝？……”周路喊我们俩道。
    我在海蓝的怀里，疼痛让我闭上眼睛，尽力的忍受着。海蓝转过头去，看了周路一眼，笑道：“如果你没有想死的地方，可以跟我们一起走，那里死的绝对很惨，惨到绝对不会白来这一趟世界！……”
    我微微笑了笑，笑海蓝在这个时候，还有心情开玩笑。可周路却不拿海蓝的话开玩笑，认真的点了点头，道：“这么多曾经的学弟，学妹，同学，都死的那么凄惨，如果我”好死“了，死了怎么见他们？惨点我喜欢！”说完，周路两步跑到我们身边。
    周路和海蓝同时看着剩下的同学，可是，让我失望的是，他们都不敢跟来。他们围坐在芬达老师的旁边，等待着死亡的来临。
第一百二十三章「死亡之城」
    周路想说点什么，可被海蓝一声轻咳制止了，“咳！？？？”海蓝顿了顿道：“我们走吧，人各有志。”
    海蓝说完，首先转过头去，往牛妖兵们撤退的方向走去。我现在不用去看，我都能感觉到，剩下的人看我们走的方向，眼中的震惊是无法用语言来描述的！
    “海洋”，海蓝突然喊我道：“我们真不带他们了？”
    我讽刺的一笑，看着天上的无数颗星斗反问道：“宇宙就是一个大磁场，如果有一天一颗流行掉下来把你砸死，你会怨谁？”
    海蓝被我问的一怔，随即笑道：“流行掉下来是我倒霉，我谁也不怨！”
    我点头道：“那就对了！他们的路是他们自己选的！不是我给他们安排的。为什么周路就会选择与我们一起呢？我们没有要求他什么吧？”
    海蓝轻叹口气，这时灵儿过来冷冷的道：“你别说话了，如果你想这么快就死的话，就随便了！”
    牛妖一族现在自己都顾不过来，哪还有时间来搭理我们？所以我们一行四人，在路过牛妖一族的山洞的时候，都不曾见到牛妖一族出来牛妖兵。
    我本是想去跟女王问声好在离开的，可是灵儿说什么都没让。我也只好做罢了。我的伤不重，只是断了几跟肋骨而已。在黑暗异能的疗养下，只用两三天就可以恢复。所以我们一行四人，找了一个比较适合人类生存的地方休息了三天。
    周路一直都是莫名其妙的听着我们说话，又莫名其妙的跟我们在这里呆了三天，现在，他终于忍不住心里的好奇了，问海蓝道：“我们要在这里呆多久？反正我们是活不成了，还养伤干什么？！”
    海蓝笑道：“你等海洋的伤好了就知道了。到时候，你还有一个选择呢！”
    周路本是想打听明白的，可是又莫名其妙的被搪塞了过去。
    在第四天的时候，我的伤终于好利索了。因为我们的营养球彻底没有了，我再不好利索，恐怕我们就得饿死了。
    “魅影，出来吧！”随着我一声轻呵，魅影伴随着红、绿两道光芒闪出体外，定型在我面前。魅影每一次出来，他的出场都非常特别，必须飞沙走石云云……
    魅影站稳后问我道：“主人，有什么吩咐？”
    魅影现在已经完全成为了我的“宠物”。从我养伤这几天跟他的聊天中看，既然他已经将自己奉贤了出来，就是等待有缘人来救他，所以我救了他之后，他就是我的宠物！
    我对旁边的三人道：“收拾一下，准备离开。”然后才对魅影道：“打开空间，我们回云星去”
    他们三人的速度还真快，虽然没多少东西，但不到三秒的时间，已经收拾的干干净净的了，等着离开。
    当空间拉开，回到云星的却不是我们四人，而是海蓝和周路两人！当然，是我将他们骗进去的，因为我不想看着他们两个人再出什么意外！所以我让他们二人先进入云星之后，我迅速的让魅影关闭了次元空间的大门！
    灵儿皱着眉头问我道：“你又想干什么？”
    我无辜的苦笑道：“我能干什么呀？送他们离开呀？你要是想回去，你现在也可以回去……”
    不等我说完，灵儿已经转身，自己离开了。我连忙收回魅影，随后追去。“你怎么拉？我不回去，当然是有我的道理，你生哪门子气？”
    灵儿突然转过头来，目光直视着我道：“你别以为你可以杀了牛妖王你就多厉害了！我告诉你，要不是牛妖王忌讳你的魅影，担心他的属下被杀，怎么可能大意让你杀掉？你……”
    “等等，等等……”我赶紧打断她的话，苦笑道：“这都是哪跟哪啊？我留下跟这个有什么关系？我留下是因为我有其他重要的事去做，我能不能打过牛妖王那是我的事！”
    灵儿懒的跟我吵架，直接转过身去道：“那好，我们各走各的。就当我们从来没认识过好了！”说完，灵儿头也不转的离开，而她所离开的方向，则是向地下皇宫去的。
    我转过头来，郁闷的坐在地上。不是我不想离开这里，而是因为我用后生相为自己占卜了一下，我占卜到我不可以离开这里，如果我离开这里，我将后悔一辈子！
    可是我万万没想到，会得来现在这种情况。我王海虽然不是什么正人君子，更不是什么好人。就拿刚才我放弃了芬达老师他们没救，就可以看出来我的为人。但我绝对不会做出任何对不起我朋友的事。可如今……
    我轻叹口气，站起身来，将身体展开，尽情的吸收着黑暗中的黑暗元素，将自己调整到最佳状态，然后再出发。
    似乎在冥冥之中，有一股力量，一直在牵引着我向那里去。似乎那里已经等了我很久……
    海蓝和周路来到云星，当时海蓝和周路就傻眼了！当他们来到云星，看到眼前的一切，就已经将刚刚被我所骗回来的事忘的一干二净！
    周路没来过云星，所以对云星的一切都是陌生的。但海蓝来过，而且不止一次。但这次一来他就呆住了。因为云星的建设，实在是太快了！
    他这次离开云星，只是段段的一个星期左右的时间，但现在的云星……
    各个地方已经打起了地基，一座座大楼正准备扒地而起，而所有的森林，该伐的地方完全不放过，不该乱砍乱伐的地方绝对不动。
    所有的人搭建的临时房屋，炊烟缕缕，一片安和的景象……
    愣了好久之后，海蓝才带着周路，来到中央别墅区。一进门就喊道：“六老？嫂子……”
    “谁呀！大清早的喊什么！”蓝蓝一身睡衣，睡眼朦胧的从房间里走出来说道。
    海蓝这时才想起来，刚才来到云星的时候，都忘记了看看是否是白天。而炊烟缕缕，只是勤劳的人家早起做饭的炊烟。
    海蓝嘿嘿傻笑着挠挠脑袋，不好意思的给周路介绍道：“这是海洋的老婆，我嫂子。”
    周路现在乖的像个好孩子一样，他已经忘了是我的学长了，跟着海蓝的称呼道：“嫂子好。”
    蓝蓝随便应了一声，将房门打开，将两人让进客厅。小静此时也从房间里走了出来，她认识海蓝，可是不认识周路，疑惑道：“蓝蓝姐，这位是谁呀？”
    蓝蓝刚给他们二人泡了杯茶，回来对小静道：“是海洋的朋友吧？海洋没回来吗？”她后边的那句话是在问海蓝的。
    周路拘谨的接过茶杯并没有喝，海蓝可不客气，大口将茶水喝完，这才想起来我没回来，顿时惊出一身冷汗。
    但凭海蓝跟我在一起这么久的经验来看，我肯定是有什么事，所以没回来。他也就释然了，对蓝蓝道：“海洋好象是有什么事，说晚几天回来，让我们俩先回来了，我困死了，嫂子，我先去睡觉了……”
    海蓝说完，不等蓝蓝再问什么，他已经逃出了客厅，去客房休息去了。海蓝跑了，可苦了周路。他第一来这里，非常拘谨，所以海蓝跑的时候，他也没好意思跟着跑……
    “海洋他，他确实……”
    周路结巴着帮海蓝一起撒谎。蓝蓝到无所谓的道：“没事，他那人就那样。对了，你们这次去蒙利娜星玩，好玩吗？……”
    周路一听蓝蓝提起蒙利娜星，脸色顿时就变了，变的异常难看，哆嗦着用颤抖的声音道：“那……那地方简直……简直是地狱！对，是地狱！那……那里是人间地狱……”
    蓝蓝看他一脸的恐慌，微微有些担心。这时小静拍了拍蓝蓝的肩膀，笑道：“蓝蓝姐，你别担心了，没关系的。你看人家海蓝，都一点不担心，还有心情去睡觉呢”
    蓝蓝没好气的道：“那个死海蓝，有什么事能让他担心的？”但是蓝蓝转念一想，海蓝或许对什么事都不关心，但对我这个哥哥，还是很关心的，所以又道：“哎，不管了。你也困了吧？要不要我先给你做点吃的，你再去休息？……”
    周路在水蓝空间一直都是吃营养球的，吃饭？那简直是超级有钱的人，才吃地奢侈物！周路家在平民窟，哪里吃过饭？
    一听蓝蓝这么说，赶紧慌张的道：“嫂……嫂子我……我……”
    蓝蓝看他结巴的样子，不禁气急反笑，“你一个大男人，怎么这么胆小，我又不吃你。看给你吓的，你就吃点昨天晚上的剩饭吧”。
    蓝蓝刚说完，小静已经会意的去厨房准备了……
    现在的云星，在泰老大和洪老大的带领下，一片四海升平的景象。
    …………
    当灵儿已经走没了影子，我才站起身来。轻叹了口气，朝着感觉的方向走去……
    半路上，心里的魅影突然对我说道：“主人……”
    “什么事？”
    “您不能再往前走了，前边是死亡帝国的都城了，那里只允许死亡的生物进入，您恐怕进不去呀！而且……”
    魅影说不下去了，顿了顿，在我耐心就快消失的时候，他才道：“那里曾经是蒙利娜星的都城，早在几千年前就覆灭了，所以蒙利娜星上的所有异妖者，都各自为政，谁都不服从谁了。所以那里只允许死亡生物进入，您进不去！……”
    我冷笑一声，继续前进，边走边道：“我不管什么死亡不死亡，他们有多强大？大不了我们就破开空间回云星去呗。但那里，我必须要去一次。”
    魅影看劝我也无用，就干脆不再说话了，就这样，我一路急奔，过了整整一个星期的时间，才到达这座死亡之城！
    蒙利娜星是地球的几百倍之大！在这里，如果想饶整个星球一圈，能把我累吐血。
    这座死亡之城，就跟地球希望国家的城堡非常相似。但这是死亡城堡！阴森森的。周围的黑暗之气将整座城堡保卫，不时的飞起几只蝙蝠，让城堡更加诡异了！
    城堡很大，光建筑物就有不下三十余座。我一直在思索，这个非文明的星球上，如何会有如此的城堡呢？但是魅影告诉了我答案，曾经早在几千年前，异妖者也有科技文明，而且丝毫不落后于人类。但是由于贪婪的异狼族和血族的反叛，让这蒙利娜星球落后了几千年，甚至上万年！一直到现在，所有的简直都毁灭了，所以现在的异妖者只可以住山洞了。
    我轻轻的推开城堡的大铁门，“嘎？？？”的一声，大铁门应声而开。似乎已经无数年没有人来过了，大铁们已经锈的不像样子了。
    我走进死亡之城的大院中，打量着旁边两排的建筑发呆。太伟大了！墙壁上所刻画的图案，我真不敢想象成是几千年前，甚至上万年前所留下的。在地球上，五千年前的人，还在原始社会光着屁股满森林跑呢。
    “进入者！杀？？？”
    一个悠远的声音不知道从哪里发出。惊起无数乌鸦、蝙蝠。呼啦呼啦飞过我的头顶，让我不寒而粟的打了个冷战。
    “我给自己算过命，算我会来这里。如果不来，我会后悔！……”
    我将实话说了出来，虽然很冒昧，但这也是让他们相信我的唯一办法。良久，那个声音一直都没有再响起。我又壮着胆子，一步一步的向里边走了几步。那个声音依然没有响起，这时我才放心的向里边走去。
    两边的建筑都是辅助建筑，只有最前边，最大的那个城堡，才是这死亡之城里的主城堡。
    我信步走到主城堡的门口，看着高达十米的大门，我苦笑着摇了摇头。这么气派的大门，说什么我也得给它偷回云星去，要给我家按上。
    打开大门，魅影的声音突然响起，着实吓了我一大跳，“主人小心！这里有机关！”
    听到是魅影的声音，我才松了口气，在心理怒骂道：“你个大傻B，下次说话之前来个前兆。你想吓死我是吗？！”我顿了顿，稳定了一下紧张的心情继续骂道：“要是没被这里的机关整死，被你吓死，那我可就冤枉了！被来这里的后人看到得说‘看这傻B，还没进去呢，就被吓死了。’你说我……”
    “主人，您别说了。我下次知道了。”
    看来魅影都受不了我的罗嗦，但在这种地方，如果不说话，安静下来更恐怖。
    “机关在哪？”
    我实在忍不住不说话问魅影。魅影想了好久，才对我道：“主人，我只想起来，一进门有一条元素线，如果碰到会有箭射出，你注意……”
    不等魅影的话说完，我猛的站住脚步，但已经晚了！“嗖嗖嗖……”
    无数颗冷箭夹杂着嗖嗖的风声，毫无征兆的朝我射来！这些箭都是几千年前所制造的。所以当它门射到一半的时候，就已经化成粉末了。
    “嘘……”
    我松了口气，正要在心理继续骂魅影，可魅影已经在没有我命令的情况下，闪出了我的身体，跪在我面前道：“主人！对不起主人！我……我为您开路……”
    看着他的样子，我还真没办法再责怪他了，我冷哼一声，道：“得了，你还是回去吧，我自己来。按道理说，我不应该出事的，就好象刚才……”我指着那无数个已经化成了粉末的冷箭说道。
    我记得我上次给自己占卜的情景……
    我座在来蒙利娜星的飞船上，实在是无聊，所以我为自己占卜了一卦。占卜的时候，我突然进入了深度睡眠中。而我做了一个非常奇怪的梦，我来到了这个死亡之城当中。这里有无数个死尸，无数个鬼魂，无数的厉鬼！……
    我与他们进行交流，他们送给我好多可以改变我命运的东西……
    后来，就在我的梦快要结束，在我快要醒来的时候，突然有一个声音告诉我，你一定要来！你不来，你会后悔一辈子！以后的事，以后没人可以知道，但你必须要来这里！……
    我打了个冷战，将魅影收回体内，继续朝前走去，即使前边有刀山，有火海，我今天也必须得闯上一闯？？？
第一百二十四章「惊？险！」
    四周本是漆黑一片，可当我再往前走一步的时候，四周突然通亮了起来，照的我似乎有些睁不开眼睛。一个悠远的声音响起：“请进吧……”
    等我渐渐的适应了这里的光线后，光线又突然消失了。弄的我心中怒火陡然升起！“妈的，玩我！”
    我用的不是水蓝空间的语言，而是用的汉语。我本以为这人听不懂，但没想到他又用汉语对我说道：“年轻人，不要随便辱骂一个老人。那样很没有礼貌！请进……”
    我被他说的一阵脸红，径直走了进去。阴森的感觉一直环绕着我，让我很是不舒服。等我走进里屋的时候，这种阴森的感觉更加清晰了。
    “你好”“啊！？？？”
    突然一个身影出现在我的面前，吓的我连退数步才站稳。那个人影继续道：“进来吧，孩子，等你很久了。就差你了……”
    他说完，首先走了进去，我也呆呆的跟在他后边。但他那句话，让我越想越恐怖。就等我了？难道是送我去地狱？
    我摇了摇头，把这些骗人的鬼话摔掉。但转念一想，我要是跟人家说，我会异能，人家还得说我是骗人的鬼话呢。总之，我现在的心理非常矛盾，似怕似怯。
    他带我走的这条走廊很长。墙上有着微弱的烛光。这条通道的宽只能容纳一个人通行，所以我不时的转过头去看看，看看后边是否安全。而且我想往前看，却什么都看不到，他在我前边，将路挡的严严实实的。所以我不留痕迹的与他拉开点距离，已防不策。
    走了大概三五分钟，他带我来到一个房间的门口。他转头对着我笑了笑，然后直接推门而入。我紧随其后进入。
    这个房间非常大。差不多足有二百平米。但这房间却一点都不显的空旷，除了各个书架以外，还有一张大桌子，和十数把椅子。
    一只大黑猫懒洋洋的爬在桌子的中央部分，而围着桌子还坐有十几个人。看这几个人的样子，都不像是死亡生物。似乎都有生命。
    “请坐。”这时，这个人影周围的黑雾才渐渐散去，露出他本来的面目。他看上去是一个八旬的老人，但他的动作非常敏健，丝毫看不出是上了年纪的人。
    “好”，我随便找了一个座位坐了下了，可当我的屁股刚要沾到椅子，那老人突然呵道：“那不是你的座位！”他指着另外一个座位道：“你的座位在那里！”
    他的声音很严肃，我心低有些怒火，但还是忍住了。其他的那十几个人，都拿一种你是菜鸟的眼神看着我，让我现在非常不爽！如果拿以前的我，肯定先打完了再说！
    我坐到那老人指着的位置之后，一直感觉有些心慌慌的，想掏跟雪茄来抽，可当我一摸兜的时候才想起来，我现在穿的是在战斗的时候扒下的死人的衣服。我的衣服已经脱在了山洞中。
    老人看着我的样子，笑着对旁边一人道：“给他一根烟！”
    那个坐在老人旁边的人，迅速的在兜里掏出一包烟来，仍给我。我看着这烟的样子，不禁倒吸一口冷气。这烟哪里是现代人抽的烟？！
    那人看我看着烟发呆，笑道：“这是我上次去其他空间旅游发现的，是叫烟吧？”
    我木纳的点了点头，在他的帮忙下，我将烟点燃，猛吸了几口。虽然很呛，但这烟确实很爽。经过这一过程，我的心也不是那么紧张了。这时，那老人才开口说道：“人都到齐了，我们开始吧。”
    我呆呆的看着众人，我看到他们每一个人，都拿出一个小本，然后对老人汇报着什么。我呆呆的看着，因为我听出，他们汇报的，是各个空间所发生的事！他们，都是掌管一个空间的人！
    就在这时，我心底的魅影，突然对我道：“主人，你在跟谁说话？”
    魅影这么一喊我，我才清醒过来，回答道：“你没看到这里这么多人么？”
    魅影突然闪出了我的身体，将整个房间打量了一番，然后对我道：“主人，这里哪有什么人？你怎么坐在夜壶之上？！”
    我被魅影的话吓了一跳！没人？！！
    我又看了看老人，又看了看其他人，我插嘴道：“老人家，你们？……”
    众人还在向老人汇报着工作，而老人也耐心的听着，时不时的点点头，表示满意。当我一插嘴的时候，众人都用愤怒的眼神看着我，而老人，则是皱了皱眉，道：“小九，你越来越没有礼貌了！”
    “小九？！”我霍然从椅子上站了起来，退到魅影旁边，似乎之后在魅影旁边，我才能有些安全感。“谁叫小九？我不叫小九，我叫海洋！”
    我说话，完全是为了给自己壮胆，我都不知道自己在说什么。
    老人不等说话，刚刚坐在我旁边的一个人站起身来，准备过来抓我，“小九，你干什么！快点坐下。不要惹父亲生气！”
    “父亲？！”我迷茫了，我看着魅影，魅影也惊讶的看着，“主人，你怎么了？！”
    我突然镇定了一下心情，既然他们到现在还没害我，就证明他们暂时不会害我，有什么事，一会再说。我王海怕过谁？我王海怕过什么事？
    “对不起父亲”，我对老人道：“我刚才突然想起了什么，所以失态了，请父亲原谅。”
    老人微微的摇了摇手，微笑道：“小九，你要好好跟你八位哥哥学习。未来你还要掌控这一空间呢！这么毛毛躁躁的怎么办事？”
    “是，父亲。”
    就在这时，又一个老人从另外一个房间走了出来。看到我一笑，道：“这孩子，刚才还在骂我老人家，哈哈……”
    其他十几人的脸同时一变，我“父亲”的脸也是一变，看着我。
    我苦笑着说不出话来。结巴道：“我……我……其实我……”
    这个老人微微的摆了摆手，“行了，土伯伯是看着你长大的，怎么会怪你呢，只是三十年前……”这个自称土伯伯的老人，突然叹了口气，又道：“不提了，不提了。小九都这么大了。”
    说完，这个叫土伯伯的人，又进了另外一个房间，不出来了。
    这一切的一切，我都被吓呆了。我赶紧将魅影收回体内，重新坐回了刚才的座位，继续听他们说话。
    “父亲”，一个体格健壮的人对老人道：“在我的空间，出现了一个空间异能者，他进了生死门，要不要把他救出来？他可是一个难得的人材！”
    老人点头道：“是人称”魅影大人“的那个人吧？他的杀戮太重了，太血腥了。如果他能为我们所用，将是一大助力，如果不能为我们所用，将是一个祸害呀！”
    “啊？？？”
    我不小心惊叫出声，赶紧又用手将嘴巴捂住，我见众人又都皱着眉看我，我忙解释道：“附近，哥哥，其实你们说的那个人，以后出来了，认了一个人类做主人，他出卖了自己的灵魂……”
    “恩？”老人突然皱起了眉头，冷冷的看着我，“怎么说？”
    我镇定了一下，道：“哥哥，您所说的，是哪一年的事？魅影大人是哪一年进的生死门？”
    那个健壮的“哥哥”道：“1794年。怎么？”
    我的冷汗已经渐渐流了下来，在心底问魅影道：“现在是哪一年？”
    魅影想了片刻，回答我道：“蒙利娜星，现在应该是9400年以后了，好象是9469年。”
    将近八千年前的事？这些人都是八千年前的人？我现在感觉，他们看我的眼神，非常恐怖！似乎是见鬼一样，但我还是不动声色的回答道：“那个魅影，在八千年以后，9469年，将会臣服一个人类。名字叫海洋。”
    “海洋？”老人沉默了良久，突然哈哈大笑起来，“海洋！我的孩子，小九，你知道吗，在经过八世轮回之后，你的名字就叫海洋！海洋？王！”
    “我？！”我惊道：“父亲，您是说，我在经过八世轮回之后，我的名字叫海洋？王？王海？”
    老人微笑着点了点头，看了一圈在坐的众人，然后站起身来，饶着我们的这个桌子跺步，边走边道：“孩子，八世轮回之后，你一定要回到这里来！因为八世轮回之后，你的记忆将全部会忘掉，你要记住你的使命，让世界不再有科技！你要要所有的空间，都不再有科技！你明白吗？”
    我惊讶的反问道：“为什么？难道科技不好吗？科技可以使人进步，科技可以……”
    老人摆手打断我的话，道：“小九，你要知道，科技战争的可怕！这个世界，已经经过了无数次战争，无数次的毁灭！我们比瑟家族的使命，就是要阻止上一次大毁灭之后的世界再次发生大毁灭！”
    “是父亲，可是为什么您要我来阻止？哥哥们？您？？？？”
    老人笑道：“我可以预测八千年。八千年以后，世界将会出现一次大毁灭。如果你不阻止，就没有人可以阻止了。因为我和你的哥哥们，都不可能活到那个时候，只有你，有八世轮回，八世之后的你，要阻止这一场战争……战争……战争……”
    老人的声音开始回荡在整个房间里。其他在坐的人也纷纷消失了……
    这个房间只剩下了我自己，所有的人顿时都消失了！？？？
    我的脸上、身上，顿时起了无数个鸡皮疙瘩，噼里啪啦的掉落一地……一股阴风吹来，顿时让我打了一个冷战。
    “魅影，魅影你出来。”
    我已经惊吓过度了，大声的喊着魅影。只有大声的呼喊，才可以让我的心冷静下来。
    魅影应声而出，跪在我的面前，“主人，有什么吩咐？”
    我呆呆的看着魅影，道：“这个死亡之城，八千年前，准确的说，应该是7675年前，这里是不是一个叫比瑟家族的家族在统治？”
    “您怎么知道？”魅影也受了惊吓，呆呆的望着我。
    我苦笑着继续追问道：“是不是比瑟家族中，第九王子，也就是这死亡之城主人的九儿子，是不是和我长的很像？”
    听到我这么问，魅影才真正仔细的打量起我来，看了良久之后，魅影那紫红色，面容憎狞的脸，顿时变的有些发绿。
    魅影连退两步，站住身形道：“主人，您……您……”
    我无力的摆了摆手，又重新打量起这个房间。这个房间还是以前那么大，书架也都在，但上边的书却都没了。那张大桌子还在，但是上边的猫没有了，只留下被猫抓过的痕迹。我坐的这个位置，是一个夜壶！而其他位置的座位，都消失不见了！
    我苦笑着对魅影道：“魅影，我刚才回到了八千年前，我见到了这死亡之城的主人，见到了我的八位哥哥……”
    “你……，主人，你……”
    “但是我给我自己占卜，我占卜到了有好多人送我东西，这里难道没有人了吗？”
    我似乎是在问魅影，但实际上我是在自言自语。魅影以为我是在问他，他回答道：“主人，没有人了。但是有亡灵，有鬼魂！都在……”
    他指着后边的一个门说道。
    我微微的点了点头，鼓起勇气，站起身来，道：“我们去看看。如果……”我沉吟一下，转头问魅影道：“不会打起来吧？他们厉害吗？”
    魅影贼贼的一笑，对我笑道：“原来主人害怕鬼魂？他们没有什么攻击力的，当然不是主人您的对手了。他们只是死后无法轮回的一种元素而已。”
    我呆呆的点了点头，这才推开那个大门。这不是一个“房间”，因为这个房间太大了！这个房间的面积足有上万平方米！
    而且这个房间一览无余，非常空旷！但是这里的鬼气更加重了。阵阵黑团围着我环绕着。
    鬼魂，我是可以看见的，我现在已经开四光了。但这些鬼魂，根本就不是人的鬼魂！而是异妖者的！
    “主人”魅影也走了进来，站在我旁边道：“他们是不敢出来见人的，所以……”
    我微微的点了点头，然后冲着里边的鬼魂道：“都出来吧，我们交个朋友。我可以看见你们，我开第四光了！……”
    魅影被我说的一怔，他不明白开光是什么意思，但鬼魂们全知道！因为开光，就是从鬼魂那里演变而来的！如果不是鬼魂，我自己都不知道我自己开光了，更不会去感悟开光，就不会有我的今天了！
    果然，我的话起了作用，顿时周围的黑雾大作。顿时将我和魅影围在了中间！魅影也是可以看见鬼魂的，因为他本身，就可以说是一个鬼魂！
    我看我的方法起了作用，心里暗暗一笑，此时刚才那恐慌虽然还存在，但没那么强烈了。虽然手脚还都酸酸的，没有一丝力气。所以我干脆坐在地上，对凑过来的鬼魂们道：“你们可以显形了，不然我们怎么交流？过来的人，我交他如何开光！不来的就算了……”
    瞬间，不足一秒的时间，刚刚还空旷无余的大房间，突然站满了人！
    “啊！？？？”
    虽然我心理早有准备，但我还是被吓了一跳！
    魅影为了防止有人对我怎么样，一步横跨过来，挡在我的身前。他现在估计已经被我这胆小的主人弄的无言了。
    我是胆小么？不！不是！但我来自地球空间！地球的中国是一个什么样的国度？反迷信的国度！这样的事，在中国说给谁谁能信？
    我只是一时间，根本无法接受这里的现实而已。即使我面对再强大的敌人，面对生死，我都不曾怕过，又如何会怕这里没有攻击力的鬼魂呢？如果给我时间，我想我会接受这里的现实。
125章「身世」
    我镇定了一下心情，微微一笑，拍了拍魅影的肩膀，道：“魅影，你说我是不是胆子太小了？”
    魅影恭敬的低下头回答道：“主人，您只是不适应这里而已。凭您和牛妖人战斗的情形来看，您是真正的大将之风，魅影愿永远追随主人。”
    我又拍了拍魅影的肩膀，道：“好。魅影，有你这句话，我心里就热乎了。”
    魅影退到一旁一分为七，时刻警觉着。我缓步走上前去，看着周围围满的无数鬼魂，微笑道：“你们最高的开到多少光了？可有电波体？”
    鬼魂们你看看我，我看看你，没有人说话。后天一个看上去有些华光围绕的鬼魂走了过来，两旁的鬼魂纷纷退退避，为他让开一条路来。
    这鬼魂走上前来对我道：“看来你真的可以看的见我们，你是如何知道开光这一回事的？”
    “你是？”我疑惑的看着他，又看了看其他鬼魂，似乎这个华光围绕的鬼魂，就是这众多鬼魂的头子一样。
    他冷哼一声，冷冷的道：“我是这里的鬼王。你可以叫我鬼王大人……”
    不等他的话说完，魅影顿时幻化千万，其中一个魅影一刀横抵在他的脖子上，其他千万魅影将准备冲过来的鬼魂全部档在外边。魅影那面容狞憎的面容，和魅影那不怒而威的气势，顿时将所有的鬼魂都震住了。魅影冷冷的看着这个自称鬼王的人道：“在我主人面前，你可以称呼自己为小鬼，也可以称呼自己为小王，就是不允许称‘王’！”此时鬼王已经被魅影吓坏了，如果魅影微微一用力，或许他的脑袋就会分家！
    魅影的刀可不是普通的刀。魅影之所以曾经被人称为‘魅影大人’不是因为他多厉害，也不是因为他的样子太吓人。而是因为魅影的心狠手辣！就好象我刚刚听“父亲”说的，用好了，是一大助臂，用不好，就是一大祸害！
    鬼王看了看周围其他被档住的小鬼们，结巴的道：“我是这里……的小……小鬼，你可以……叫我小鬼……”他看魅影微微的收回了刀，而千万魅影也缓缓的在消失，重新幻为七只魅影，他的心也放回了肚子里，继续道：“请问，你来这里……”
    我嘿嘿一笑。有魅影在旁，什么事都不用自己去做了。我走向前两步，鬼王被我吓的又是连退好几步。我边走边道：“我来这里，一是为你们开光，所有的鬼魂全可以开光。我会教你们方法。”
    我说到这里，我能在所有鬼魂的眼里看的见有一种叫做“兴奋”的东西在闪烁。我不动声色的继续道：“第二，就是跟你们交个朋友，以后我们就是朋友。这座死亡之城，我要你们将它管理好！不允许任何生物近来，除非是死亡生物，除非是可以效忠死亡之城的人！”
    鬼王听了我的话，忙走过来低头抱拳道：“请问您如何称呼？……”
    不等我回答，魅影冷冷的道：“叫主人！”
    “主……主人……”鬼王显然有些不自然，他何曾叫过谁主人？但在魅影那如刀子般的目光下，还是硬着头皮道：“主人，死亡之城有死亡之城的亡灵军队，和我们……”
    “亡灵军队？”我的嘴角挂上了一丝兴奋的微笑。“在什么地方？带我去……”
    鬼王尴尬的陪笑道：“主人，如果是……”他看着魅影说道“这位主人去，应该没什么问题，毕竟他是死亡生物，可是如果是您去的话……”
    我打断他的话，道：“这支军队，是不是比瑟家族的军队？”
    “当然是……当然是……”
    “哼，那就行了！”我说完，就准备去找亡灵军队，可我不知道亡灵军队在什么地方，而且我又答应了他们，要帮他们开光呢。想到这里，我又看着周围的鬼魂道：“开光，第一光，是需要对自身挑战的极限，你们是鬼魂体，应该……”
    说着，我将鬼魂如何开光，一一道来。说实话，我这还是第一次帮鬼魂开光，毕竟我的这四光，都是鬼魂帮的我……
    毕竟鬼魂在我身体里呆了那么久，所以这点小事，我还是办的到的。
    但唯一让我郁闷的，就是他们的人实在是太多了！我一次指导上百名鬼魂，已经是我的极限了。足足用了一天时间，我只不过帮百分之一的鬼魂开了光，在鬼魂的感谢声下，我又怎么可能放弃呢？
    我轻叹了口气，呆呆的看着魅影。魅影被我看的有些发晕，陪笑道：“主……主人……您不会是？……”
    我饶到魅影身边。“嘿嘿”笑道：“就你拉！我先教你，你在幻化千万去教他们，不就得了？！”
    “是！主人！？？？”
    可让我没想到的是，魅影竟如此厉害！因为我只教他开第一光，然后去教众鬼魂，可我没想到的是，魅影居然一下子开到了三光！再往上，恐怕就是电波体了！
    接下来的事，就是魅影去帮众鬼魂开光，我在一边闲坐着。三天后……“谢谢主人！……谢谢主人！……”
    我被众鬼魂的感谢声所惊醒，擦掉嘴角流下的口水，笑道：“完事了？完事了？”
    鬼王来到我身边，低头笑道：“主人，您真是我们鬼魂一族的恩人呀。请容我给您一拜……”
    “行了！”我本想扶起他，可我根本就无法碰到他。他硬是为我拜了一拜，才站起身来。“主人，以后我们鬼魂一族，全族都听从您的调遣。愿意永远追随您！”
    就在我考虑的时候，魅影凑到我旁边，耳语对我道：“主人，好机会呀！如果帮他们开满三光，那他们就可以‘借尸还魂了！’到时候，如果用在战场上……”
    我的冷汗已经从后背流淌了下来。这一支奇兵，如果让别人拥有了，那后果……
    我微微的点头道：“好。鬼王，以后有什么事，我就直接来找你。平时我不在这，我将开光的方法给你，你来教他们开光！一教二，二教四，四教八……依次类推，明白么？”
    “明白，明白！”鬼王连连点头回答。
    鬼王看上去全身华光闪耀。但他却跟其他鬼魂一样，根本就一光都没开过！如果不是我，他们永远都无法开光！
    “主人！”鬼王凑到我面前，小声对我道：“主人，您真的要去见队长？就是整个亡灵军队的队长？”
    我点了点头，反问：“怎么？有什么不可以的吗？”
    鬼王道：“不是不是，只是有些冒险，所以……”他顿了顿，突然对旁边的一个鬼魂吩咐道：“去，把我收藏的东西都拿出来去！”
    那名鬼魂一怔，随即还是迅速的飞走了。我微微皱了皱眉，不知道他说的话是什么意思，可马上我就知道了。
    只见那名鬼魂飞走之后，不到十秒就飞了回来，而且手上还抱着一个大箱子。
    “这是……”
    鬼王道：“主人，这都是八千年前，我收藏的东西，因为这些东西都是八千多年前的，所以我感觉很有意义，就留了下来，您看看……”
    鬼王边说，一边就要将整个箱子打开，可我突然横跨一步拦住他道：“不可！？？？”
    我知道，如果是八千年前的东西，封闭了这么久，一旦遇见空气，一定会发生化学反映。一旦这些东西化成粉末，我还不伤心死？
    鬼王被我弄的一怔，随即笑道：“放心吧主人，这些东西我经常拿出来看。而且我用鬼液浸泡过，没关系的。”
    说完，鬼王将箱子打开，里边整整齐齐的摆放个各种书籍！而最上边的两本，分别是《太阳能导炮原理》《激光炮的制作原理》……
    我的心在颤抖！这都是在八千年前，蒙利娜星文明时候的科技呀！如今蒙利娜星……
    我双手颤抖的接过鬼王拿出的书，一本一本的看着，死亡不敢用力，生怕将这八千年前的遗迹在我手中尽毁。
    一天后……
    我跟鬼魂们聊了很久，鬼魂们送了我好多东西！我的卦相，已经完全应验了。但现在鬼王正在带我向军队的方向走去。我的心不禁又提了起来。
    军队和鬼魂们所呆的不是一个地方。鬼魂们都生活在城堡里，可军队都生活在死亡之城后边的山洞中！
    黑色的乌云盘旋在夜空，天幕阴暗的仿佛压向地面，从苍穹上飘落的雨丝，在凛冽呼啸的风声中，卷过苍茫的大地。
    荒野之地，前不见村后不见地，四下莽莽，只有一条古道从远方延伸而来，又孤单地向远处延伸而去。
    夜空黑云里，有低沉雷声响过，天地间的雨势，也渐渐大了起来。
    大地肃穆，荒野上除了风声雨声，四下漆黑，只有在古道边上，孤零零地点燃着一点灯火，透露着些许光亮。
    “这里就是了……”鬼王在前边带路。
    我在后边一步一步的跟着鬼王，向那孤零零的一点灯火的地方走去。
    眼下，在这风雨之夜，这荒野里的小山洞中，却居然还有着几位客人？？异妖者！默默地坐在阴暗昏黄的山洞中，躲避着屋外的凄风苦雨。
    我和鬼王都是一怔，这几名异妖者见到我也是一怔，纷纷站起身来。这几名异妖者中，有异狼者、异虎者等。而且还有两个牛妖兵！
    我冷冷的看着牛妖兵，牛妖兵也呆呆的看着我，似乎看见鬼一样，连连后退！可是就在他们刚后退到一定程度之后，突然触动了这山洞中的机关！无数颗冷箭瞬间将他们两名牛妖者射成了刺猬！
    “啊！？？？”
    两声惨叫过后，三名狼妖和两名虎妖也提防的看着我。纷纷拿出随身的武器，似乎要跟我拼命一般。
    我无辜的耸耸肩道：“他们是自杀，与我有什么关系。你们在这里呆你们的，我要进里边去。你们拦着我干什么？”
    他们五名异妖者被我说的一怔，互相看了看之后，纷纷给我让出一条道来。他们看不到鬼王，鬼王首先走进去，我也跟在他身后，向里边走去。还好，他们五人真没拦我。
    这亡灵军队的地方，可不是他们敢进去的！所有的异妖者当初反叛了死亡之城之后，都是十分后悔！在死亡之城统治的时候，所有的异妖者都过着科技生活，可现在，他们连野人都不如！……
    而就在这时。在我和鬼王即将走进这山洞的时候，突然外边一阵轰隆声响起，随后一个熟悉的声音叫道：“海洋，等等我！……”
    我微微的皱眉！这声音太熟悉了，不是灵儿是谁？
    我站住脚步，看着洞口。不多时，灵儿那美妙的身躯映入我的眼帘。灵儿焦急的跑到我旁边，猛的扑入到我怀里，抽泣道：“我错了，让我跟你在一起吧。好不好？”
    “等等！”我将她推开，疑惑的看着她道：“你不是生气了么？你不是回宫殿了么？怎么又找过来了？难道女王又把你骂了？！”
    灵儿没说话，只是一直的哭泣，边哭边道：“海洋。我求求你，我求求你……”说着，一向冷傲的灵儿，居然缓缓的跪了下来，抱住我的腿道：“我求求你，不要抛弃我，让我跟在你身边，我求……”
    说着，灵儿突然脑袋一沉，竟然晕了过去！
    我看了看鬼王，鬼望有是一脸疑惑的看着我。显然，他连灵儿是谁都不知道。
    “魅影，出来！……”“唰！？？？”
    我的话音不等落地，魅影顿时闪出我体外，跪在我面前道：“主人！？？？”
    我叫魅影出来，是有话要问，可不等我的话开口，突然那三名狼妖和两名虎妖齐声叫道：“魅影大人？！？？？”
    魅影连头也不回的道：“小狼？小虎？都成熟了。你们先等一会儿。”说完，魅影又把头低了下去，道：“主人，叫魅影出来有什么事？”
    我将魅影扶了起来，在魅影老朋友面前，怎么也要给魅影点面子，我笑道：“我都说了，我们就是兄弟，你动不动就跪来跪去的，弄的我多不好意思。”
    魅影一本正经的道：“属下不敢！”说完，又准备要跪下去。他可将我彻底整的无语了。
    我赶紧问道：“你知道地下皇宫么？知道女王陛下么？”
    魅影被我问的一怔，随后回忆了很久，才对我道：“主人，其实……，其实女王陛下，是您的大嫂！您……”
    我已经呆住了！良久，良久。魅影见我呆在那里，将鬼王赶出了山洞，然后就去和狼妖和虎妖许久去了。这时候，他知道，应该让我一个人呆一会。
    我呆呆的看着地上的灵儿，将她缓缓的抱起，放在一旁的石头上。女王陛下是我嫂子？那女王陛下没有必要害我呀？！那她？……
    就在我百思不得其解的时候，灵儿醒了过来。
    “灵儿，灵儿？？？”
    我想在灵儿的嘴里得到点什么。可灵儿一睁开眼睛，就又准备哭泣，“海洋，我求求你，不要抛弃我，我错了……”
    我将她揽入怀里。如果不这样，我真不知道她会哭到什么时候，边安慰她，边道：“我不会抛弃你，我也没生你的气，不要哭了，好不好？”
    听到我这么说，灵儿才停止住了哭泣。天地良心，上帝做证，我此时此刻抱着她，却丝毫没有占她便宜的意思。
    “灵儿，我问你”
    “恩？！说吧。”
    我组织了一下语言，然后道：“女王陛下是不是知道我的身世？是不是女王陛下知道了我的身世，才让你来保护我的？”
    “啊？？？”灵儿惊叫一声，不可思议的看着我道：“海……海洋，你……你都知道了？……你是什么时候知道的？不……可能啊……不……”
    第一百二十六章哈顿。比瑟队长
    我看着语无伦次的灵儿，微微的正了正她的肩膀，安慰道：“灵儿，你告诉我好不好？你把一切都告诉我好不好？”
    灵儿的泪水不由自主的流淌下来，一边哭一边道：“海洋，一切的一切，都是我错了！你原谅我好吗？”
    我郑重的点了点头，对门口的魅影道：“魅影，守住门口，没我命令谁都不许进来！”
    “是！主人！”
    得到魅影的肯定，我才对灵儿道：“好了，你说吧，没人能听到我们的谈话。”
    就在这时，不等灵儿说话，突然从山洞里传出来了一个声音！“进来说吧，九王子！————”
    我和灵儿同时一怔，灵儿对我微微的点了点头，好象灵儿早就认识这山洞里的军队一样。灵儿站起身来，扶着我的手臂，一步步的向里边走去。
    我一直都小心谨慎，可当走到一半的时候，灵儿突然破涕为笑对我道：“呵呵，海洋，你不要怕，这里没有机关了。既然是哈顿。比瑟队长让你进来的，就不会有机关了！”
    “哈顿。比瑟？”我颖问道：“难道哈顿是比瑟家族的人吗？——”
    我和灵儿一边走，灵儿一边为我解释道：“他流的虽然不是比瑟家族的血，但是他长的是比瑟家族人的骨头，在八千年前，哈顿。比瑟队长，是战死的最后一个人！也是他，砍掉了三大异妖族头领的脑袋以后，才由于失血过多，而倒下的！所以，在死亡之城在攻破之后，老城主在被杀的前一秒，说了一句：”哈顿，你的名字我会永远记住！你的名字叫‘哈顿。比瑟’！“等老城主的话一说完，就被……”
    听了灵儿的话，我的血液开始沸腾了！哈顿。比瑟，绝对是比瑟家族的骄傲！
    走进山洞的尽头，里边又是一座大宫殿！这座宫殿和死亡之城的宫殿的区别，就是这座宫殿完全是中式的宫殿！和地球中国的故宫非常相似，让我看着很是亲切。
    但外边是中式的，而里边却是说不出来的样子。似乎是一座大迷宫。
    我们一进门，首先映进眼帘的，是一个全身盔甲的将军模样的人，不等我开口询问，灵儿首先行跪拜礼道：“灵儿见过哈顿队长。”
    哈顿微笑着将灵儿扶起，笑道：“灵儿小姐折杀哈顿了……”说道，他看着我，良久，他突然跪下行礼道：“死亡城死亡军队长哈顿。比瑟，见过九王子！”
    我被他弄的慌了手脚，赶紧将他扶起，但没想到他的盔甲那么重！我硬是没扶起来。“哈顿队长，您不要这样！我对我的身世只是了解了一点点而已。您现在才是比瑟家族唯一的战士呀！快请起来！”
    哈顿自己站起来，脸色有些激动的抽缩着，两行眼泪流淌出来，激动的握着我的手道：“九王子，您……您终于回来了！九王子……”
    我拍了拍哈顿的肩膀，笑道：“哈顿……”我突然感觉我叫他的名字，很是别扭，所以我思索了片刻，突然道：“哈顿队长，不管我是不是九王子，从现在开始，我叫你一声哈顿大哥，你叫我老弟，如何？”
    哈顿被我的话吓了一跳，慌忙的又要跪下，可这次我有提防，没等他跪下，我赶紧扶住他的双臂，道：“我知道你对礼仪很看中！但既然老城主在临终之前，给你改名为哈顿。比瑟，就是告诉你，等我回来的那天，你，哈顿，就是我的大哥！就是整夜死亡城的主人！不然，老城主怎么可能给你改姓比瑟呢？”
    哈顿被我的话说的非常非常激动，在灵儿的微笑中，他也就释然了。但还是说道：“九王子……”
    我瞪了他一眼，道：“还叫九王子？！你应该叫我九弟，或是海洋，都可以！”
    哈顿将头上的盔甲卸下，这时我才看清他的容貌，哈顿是一个三十多岁的壮汉，国家脸，看他脸部肌肉，就能看出他身上的肌肉，肯定是一个超级的肌肉男，他才是一个真正的战士！
    哈顿憨厚的一笑，道：“九弟！”
    “哎！——”
    灵儿看着我们两相认如此简单，而且还如此感人，也替我们二人高兴，道：“好了，我们还是进去说吧，在门口……”
    憨厚的哈顿看着灵儿调皮的笑容，猛的拍了一下脑袋，道：“哎呀，看我这臭记性，快，快，里边请，咱们到里边说。”
    在这里，我真看不出来里边和外边有什么差别。因为这里实在是太破旧了。唯一的区别，或许就是房间里有沙发吧。
    但是八千年前的沙发，虽然很少有人坐，但破旧到什么程度，可想而知了。
    这个房间不大，但很整齐，看得出来，是哈顿的房间。哈顿坐在我的对面，为我和灵儿端来两杯红酒，道：“九……九弟，我哈顿只想让你知道，在比瑟家族的人都不在的时候，我哈顿将整个死亡城的亡灵军支撑了起来。但如果九弟你回来了，这支亡灵军，我会双手奉上，绝不会……”
    我一摆手，打断了哈顿的话，笑道：“大哥，你说这话就见外了，而且我不会在这里长待，我还有事要去办。这里，还是你来打理，我会过一段时间再回来的。”
    “九弟……”
    我道：“好了大哥，我还有事想问问灵儿，关于我的一些事，我们的事，等一会再说好吗？……”
    哈顿憨厚的笑道：“嘿嘿，好，好。我只是看到你太高兴了。灵儿，你们聊。一会我回来……”
    我没有让他退避的意思，但这种礼仪是他早在八千年前就已经养成的了，所以我也没强求。在哈顿离开之后，我才对灵儿道：“灵儿，你说吧。女王陛下……，就是我嫂子，她什么时候知道我的身份的？……”
    灵儿叹了口气，将手里的酒杯放在桌子上，道：“在死亡城被攻破的时候，各异妖族，都各自为政，谁也不受谁的统治，那时候女王陛下是在老城主的帮助下，才逃出来的。因为女王陛下的家族原因，所以其他异妖族也不敢对女王怎么样——”
    灵儿一直为我叙述着……
    女王在逃出来之后，就建立了地下王朝，掌握蒙利娜星的一举一动。因为在女王逃出来的时候，老城主曾经告诉过她，小九，也就是九王子，将会在八千年后的第八世轮回之身，将会来到这里。女王必须要保证九王子的安全，只要九王子可以将黑暗异能修炼到六十阶以上，就安全了。也就是复国的时候了。
    但，复国可以，可不能将某些族灭族！因为异妖族，都是死亡城的子民，虽然他们做错了事，但他们在这八千年里，也接受到了足够的惩罚。
    当时女王看到我的时候，并不知道我是九王子，所以她在考虑，是让我给他做奴隶，还是给她当宠物。可当他发现我是黑暗之体的时候，就知道了我的身世了！因为九王子的第八世轮回，就是黑暗体！
    而灵儿，不是被女王保护我那么简单，而是让录儿陪我一同来到这里，不然如果再发生什么以外，被哈顿处死，那她的罪过可就大了。
    当灵儿跟我闹别扭返回地下宫殿的时候，女王异常震怒！所以让灵儿以最快的速度回来找我，如果我不原谅她，女王不会责怪她，但会将她扫地出门……
    灵儿如今已经三千多岁了，一直由女王扶养长大，女王就如她的亲生母亲一般。她跟女王的感情，也不是说割舍就可以割舍的。一旦将她扫地出门，还不如将她杀死呢！
    “海洋，现在魅影大人已经认你做主人了，你的安全应该没什么问题了，所以，灵儿不强求留在你身边，只是希望你可以原谅我，不要怪我，不然，我……”
    说着，灵儿的眼泪又流了下来，我赶紧放下酒杯帮她将眼泪擦干，边擦边道：“灵儿，你不要多想，我不会生你气的。你也是为了我的安全着想。所以我没离开这里，你才会生气的。好了，不哭了。……”
    ————云星————
    “喂，死海蓝。你给我死过来！”蓝蓝恰着腰，站在门口，对门外搞着“破坏”的海蓝怒吼道。
    海蓝突然将异能收回，尴尬的挠着脑袋笑笑，“嫂子，我练习异能都不可以呀！你看，人家周路在那练火异能，你怎么不管呢？！”
    海蓝不说，蓝蓝还没看见，现在经海蓝这么一说，蓝蓝顿时急了，冲着周路的地方继续吼道：“周路！你这个小王八蛋！给我住手！”
    蓝蓝边喊，一边将一个足有水缸那么大的水球扔了过去，将周路刚放出的火苗浇灭……
    没错。海蓝和周路，在这里闲得无聊，每天都要练习自己的异能，不是海蓝放水，又把蓝蓝的花花草草淹死了，就是周路的一把火将蓝蓝的树苗给烧了……
    这三人每天都在重复着这样无聊的事，而死老头那边就不一样的。死老头现在可是每天都累得腰酸背痛！
    在现在的两大军区内，死老头和袁朗跟比赛一样的操练士兵。他们两人较劲，可苦了这些温星、地球来的士兵了。每天都要操练最少十七八个小时，谁人可以受得了这样的苦？
    死老头刚刚带出来一批老兵，正在操练着新兵，“你们给我立正！”偶尔有一两个姿势不标准的，死老头一定会过去狠狠得踹上一脚，再怒骂两句！让新兵每天都是灰头苦脸的。
    但即使这样，让人意外的人，想参军的人，绝对不在少数！打破了头，都想挤进军营，但现在的状况是，想当兵的人多，但收不收就不一定了！一千人中，或许会选出一人来当兵，不然，地谁来种？房屋谁来建设？
    现在的两大军营，都是第一个建立起来的！分别在两个国家。现在云星分出的两个国家，分别为中国、云国。
    中国，是六老纪念地球的时光，特别要求的。而云国，则是云星的第一个国家，所以叫云国。
    军区，当然由国家来养活了。但可以看得出来，现在死老头的中国军区，和袁朗的云国军区，实力都不相上下。
    袁朗练兵有自己的一套……
    “谁他妈的不给我站好，今天晚上就给我站着睡！”袁朗看似手里一直都握着一个鞭子，但从来不曾打过任何一个人。他唯一的惩罚，就是罚你站睡！
    军区的运行非常流畅，暂时没有什么问题，但唯一的问题就是大家都太累了。而六老也不轻松。泰老大和洪老大，真可以说是早出晚归，以前那种喝茶聊天的日子已经一去不复返了。
    泰老大一统两个国家，两个国家有什么问题，都得找泰老大商量。而洪老大，则是管理现在的建设方面问题，整个星球的建设，都交到了她的手里。
    泰二和洪二，共同管理水利工程、电力工程，为全球的人类供应水电。现在是起步阶段，每天也是累得死去活来，他们的唯一口头禅是：“杀了我吧，我今天罢工……”。但每天他们二人都坚持不懈的努力着。
    泰三和洪三现在主管网络、电子等方面。架设卫星、制造电脑……
    云星的发展，一切都在掌控当中。按泰老大的话说，只需要两年！就可以完全超越地球上任何一个国家！因为云星是刚刚开发的原始星球，一切资源是用不完的使用。发现异常迅速。而如果想和水蓝空间这样的大空间星球相比，当然，差距还是非常大的，恐怕，没有几十年，是无法赶上的。
    话虽如此，可毕竟才是十几年呀！水蓝空间发展了几万年，才有的今天呀！
    ————水蓝空间————
    “九弟……九弟……”
    当我和灵儿已经谈完的时候，灵儿正偎依在我的怀里，我正在享受的时候，这个哈顿突然闯了进来，闹得我和灵儿好不尴尬！灵儿的脸更是红得像熟透了的苹果。
    最让我和灵儿生气的是，灵儿正在尴尬的离开我的怀抱之后，哈顿才反应过来，一拍脑袋，傻笑道：“看我这脑袋，我什么都没看见，你们继续……”
    说完，哈顿就退了出去。
    灵儿苦笑着看着我，笑道：“哈顿队长就是这样的，但哈顿队长绝对是一个老队长，可在为人处事方面，就差得太多了。哎……”
    我揉着灵儿的头发道：“好了，我知道了。”
    我现在很喜欢揉灵儿的头发，感觉非常美妙！
    “大哥”，我对着门口喊道：“大哥你进来呀，你害羞什么呀！那么大岁数了。”
    哈顿脸红红的进来，不好意思的道：“死亡城里一直都是阴森鬼魂、亡灵，从来……”他看着我们俩尴尬的样子继续道：“所以我……我今天……”
    我一副被他打败了的样子，叹了口气，道：“没事，大哥，你有什么事吗？”
    听到我这么说，哈顿才想起来，道：“看我这记性，老了，老了……”边说，他边拿出一个本子，对我道：“九弟，你来看，咱们现在的亡灵军九个中队，分别是两万的编制，一共是十八万亡灵军。你在看这……”他又指着下边继续道：“咱们的僵尸军，一共有两个中队……”
    一听他说军事方面的事，我的头就一个两个大，跟哈顿一直在讨论的不是我，而是灵儿！
    哈顿一说些什么，灵儿就会有些问题要问，这些虽然是哈顿统领的军队，但还是让灵儿问的一怔一怔的，而且还有一些哈顿平时没注意到的细节问题，弄得哈顿一阵尴尬。
    他们两人一边研究，一边讨论，居然才一两分钟，就把我这个主事人给甩到了一边，弄得我也是相当的尴尬。哈顿时不时的还提出一些问题来请教灵儿，灵儿丝毫不扭捏的直言提出。听得哈顿又是点头，又是大笑的……
    我的脑袋突然灵光一闪，贼贼的笑道：“灵儿，我有件事要跟你商量！”
    灵儿一双美目直直的看着我，大眼睛皎洁的一闪，反问：“什么？！————”
第一百二十七章「灵儿的心」
    我贼贼的看着灵儿，哈顿也是一头雾水的看着。我笑道：“哈顿，我给你派来个副队长如何？”
    哈顿虽然憨厚，但毕竟他已经八千多岁了。任何一个小问题，他都会分析透彻。忙道：“行，没关系，九弟你自己来接手都行啊，我把军权……”
    我摆手道：“不是，我感觉灵儿对军事，简直是天才呀！我把灵儿给你留下，做副队长如何？或是你的军师，也行呀！”
    灵儿和哈顿同时站了起来，哈顿一脸惊讶的看着我，而灵儿眼中则满是责怨、不情愿。
    我把他们两人按在沙发上，继续道：“灵儿，我相信你的这个实力，而且我们现在最缺少的，就是人才呀！难道你不想帮我吗？”
    一直坚强，冷淡的灵儿，今天流的泪水是最多的一天，或许她长这么大，以前流的泪水加起来，也不如今天。灵儿的泪水滴答滴答的掉在地上，有那么一刻，我的心真软了，真不想将她留下了，可是灵儿说道：“恩。好吧。但你要经常过来呀？”
    “当然，我发誓，”我兴奋的道：“我保证常来看你。你在蒙利娜星生活了这么久，肯定对这里最熟悉了。等我下次再来的时候，就是征服整个蒙利娜星的时刻！”
    我最后这一句话非常有气势，所流露出来的杀气，将哈顿这样在战场上杀戮出来的人，都不禁打了一个寒战。
    “好了。”我站起身来，对哈顿道：“我们还是出去看看你的军队吧！我还有事，可能不会在这里呆的太久。”
    哈顿道：“没问题。但是……”他似乎有些什么话要说，犹豫了一下，还是道：“老城主，给你留下来了一套战甲，但是……”
    我无所谓的拍着哈顿的肩膀道：“是不是丢失了？没关系的。”
    哈顿惭愧的道：“不是丢失了，而是我忘记了保管，时间太久，已经……已经粉化了……”
    他后边的话，声音越来越低，我笑道：“没关系！既然已经粉化了，就代表它并不是什么好盔甲，粉化了，是它必然的下场，你说是吗？战场上的将军？！”
    我特意强调了“战场上的将军”，凭他征途战场多年，对战甲的好坏，一眼就能看出。听完我的话，他一扫刚才的沮丧，兴奋的道：“九弟，你真是……真是太明智了！有你的领导，我们一定可以恢复从前是帝国时代！……哈哈……”
    等哈顿笑完，又对我道：“老城主还给你留下一件东西，这件东西我也忘记了保管，但到现在还是非常锋利，丝毫没有质变！而且，连锈都不曾生过。”
    “哦？”我来了兴趣，锋利？难道是刀？“什么东西？拿来我看看！”
    哈顿嘿嘿一笑，将门打开，带着我和灵儿向外走去，连走他边说道：“那刀可不在这里。如果你想得到，就必须要闯过十八关才行，但是那十八关太危险了，所以……”
    哈顿说的是什么我都没听进去。管他十八关还是八十一关呢。既然是老城主留下的，而且经过八千年都不曾质变，肯定是件宝贝！
    当我来到哈顿所说的十八关地方的时候，我彻底呆住了！这哪里是什么十八关？这根本就是十八层地狱！
    第一关，要在油锅中趟过，第二关，要在箭雨中挺立……
    看着我的冷汗，一直顺着我的后背流下。哈顿不好意思的嘿嘿傻笑，但那把刀我确实看到了！我一直都怀疑中国的唐刀悠久流长，果不然而。这刀的刀型跟唐刀基本是一个模子里造出来的。但唯一的区别，就是这把宝刀的长度！这刀太长，足有三米长！宽度也是普通唐刀的三倍宽！
    我尴尬的笑笑，道：“还是算了，这刀看来我是拿不到了。算了吧……”
    我叹了口气，虽然很不舍，但没办法。哈顿也有些不好意思的道：“九弟，你放心，等我将这里的机关破掉，你就不用过这十八关，可以直接……”
    我打断他的话，“不可！这是老城主设置的机关，一定有老城主的用意！”
    “恩……”
    灵儿看我们二人都看着那宝刀发呆，怕我真去闯一闯，忙道：“哈顿队长，我们还是去看一看亡灵军队吧？……”
    哈顿也是担心怕我去闯，忙附和道：“是啊是啊，九弟，我们去看看亡灵军队吧！你的出现，一定可以给大家一个动力！”
    “恩！”我点头道：“好，大哥你来带路吧。”
    这时候，我才知道这座城堡到底有多大了！我们三人在这个城堡里，足足游荡了最少两个小时时间，才来到操场。虽然我们只是慢慢的闲逛，顺便哈顿为我介绍一下城堡的构造，但走了这么久，也是让我蛮惊讶的。
    操场更大。凭我的目力，一望无际。虽然这是露天的操场，可地面可以修建的如此平整，也是大出我的意料之外的。
    *夜色*(禁书请删除)如墨，冰冷肃杀。忽地，一道光芒在黑暗中划过，迅疾无比的从远处飞近，但远远看去，那光芒似乎隐约颤抖，有不稳迹象。
    我旁边的哈顿焦急的看着这飞来之人。
    操场上的亡灵军亡灵们顿时骚动，有不少人欢呼起来，而哈顿则是看着那道飞来的人影，焦虑面色更加重几分。
    那光芒掠到近处，停了下来，飘落在地，顿时众亡灵“小队长，小队长”叫成一片，不料还不等众亡灵拥上迎接，这人脸色一变，猛的看向我。不等哈顿对他解释什么，这小队长猛的向我冲来，边冲边呵道：“哈顿大哥，你越来越大胆了！死亡城，亡灵领域不允许生物进入，难道你忘了吗？！”
    众人无不失色。
    哈顿急道：“曼夫，你给我停下！听我说……”
    可是不等哈顿的话说完，不等哈顿对他解释，他的攻击已经到了！
    我的眼睛眯成一条缝，冷冷的看着他。他虽然对自己的职位很是负责，但这种冲动的性格我很不欣赏！虽然我自己也很冲动，但我就是讨厌冲动的人！
    我在考虑，是否将他斩杀的时候，我的吞噬手已经隐出了体外。等候着曼夫到我近前，我就可以将他打散……突然又是一声大呵响起，“大胆！敢对主人如此无礼！——魅影千万！呔——”
    没错！来这正是在门口等候的魅影！他本是以为我和灵儿有话要说，便一直在门口等候，可是左等右等都不见我出去。当他进来一看的时候，可吓坏了！我居然不在了！
    凭他和我的心灵感应，知道我已经到这亡灵领域了，所以不管其他，一路冲杀了进来！而他刚一进来，正好看到了刚才那一幕……
    “魅影，退下！”我一声大呵之后，魅影的攻击已经和曼夫的攻击碰在了一起。
    “咣……”
    在魅影与曼夫一记硬拼之后，由于魅影幻化千万，所以单个的实力并不强大。而且刚刚我的一声大呵，也让魅影的攻击迟钝了几分，被曼夫震了出去。而当魅影看到周围的人都没准备帮忙，倒也放下了心。又是一声大呵：“千万归一！魅影重现―――”
    顿时，场内千万道魅影重新合而为一。当魅影合而为一的时候，魅影的样子也清晰的展露在众人面前。
    魅影一个闪身回到我的身边，冷冷的看着曼夫。曼夫不认识魅影，可哈顿怎能不认识呢？哈顿和魅影都是同一时期的高手呀！
    哈顿是统领千军万马的将军，是军事上的王者。而魅影正好与他相反。魅影自身的攻击当时可以说是在整个蒙利娜星中，都是数一数二的！在他没进生死门之前，所掀起的腥风血雨，简直让所有人都无不胆寒！
    “魅影大人？！”哈顿瞪大了眼睛，直直的看着魅影。突然哈哈大笑起来，“魅影大人，真的是你？！我是哈顿呀！―――”
    魅影微微的点了点头，道：“哈顿，你变强了！”
    不等哈顿和魅影叙旧，曼夫突然大呵道：“哈顿大哥，你难道忘了死亡城的规矩了吗？难道你忘了你自己提出来的亡灵领域的规矩了吗？！为什么让其他生物进来？你―――”
    这时，曼夫突然看见了在我身旁的灵儿，他的脸上一喜，刚想和灵儿说话，但哈顿的一句话，打断了他没说出口的话。
    “闭嘴！给我滚出去！”哈顿大呵一声。让下边那十多万亡灵军的亡灵都呆住了！哈顿一直都是扳着脸，但从来不会呵斥大家。可今天……
    曼夫似乎非常委屈，背对着身后的众亡灵军的亡灵道：“兄弟们！今天我们要帮哈顿大哥守住他的规矩！不能让哈顿破坏了自己的规矩，我们杀了这个人类？好不好！”
    “好！―――”
    “好！……”
    “好！！！―――”
    下边的叫喊声连成一片，此起彼伏。声势更是可以将周围的房屋震塌……
    灵儿微微的皱着眉头，对曼夫道：“你今天会对你所说的话，负全部责任的！”
    曼夫冷冷的道：“怎么？灵儿姐姐也说我错了？那好！今天我曼夫为我所做的事负责！但这个人我必须杀掉！兄弟们，上！……”
    曼夫绝对是一个勇夫，没头脑的勇夫。我就想不明白，为什么这里的两个队长，都是大脑简单的人呢？那这支军队怎么可能强大呢？
    就在所有的亡灵刚刚准备过来将我撕了的时候，在曼夫刚动的时候，灵儿出手了！我一直感觉灵儿是身藏不露，今天她终于将自己的实力展现了出来！
    “轰―――”
    我只感觉灵儿的身体一闪，顿时一阵的白光闪过，然后曼夫整个人都拋飞了出去，重重的摔在亡灵军附近的地面上，将地面都摔的龟裂了一片。
    而灵儿似乎就跟从来没动过一样，只是她现在的动作，犹如仙女一般，双臂展开，双脚微离地面，漂浮在半空之中。在灵儿的头顶，还有一颗差不多和鸡蛋大小的白色光球，围着灵儿的全身环绕，煞是美丽！……
    魅影看着灵儿的样子，冷冷地道：“原来是她的女儿……”
    哈顿的表情，声音，跟魅影基本是一样的，“是啊，没想到啊，原来是她的女儿……”
    我听的一脸的莫名其妙，但现在这个时候又不好开口。这时曼夫缓缓的从地上爬了起来。
    顿时众亡灵们是“小队长、小队长”的叫成一片，不料还不等众人拥上，曼夫脸色一白，“哇”的一声，喷出了一大口鲜血，染红了身前衣襟。
    我微微的皱眉，难道亡灵还有鲜血的吗？这时候，魅影为我解释道：“亡灵是没有鲜血的，但是有精血！他吐的是精血。每一个死亡生物的精血都是有限度的，一旦吐光，流光，就……”
    我微微的点了点头。表示理解。这时，曼夫突然道：“为什么？！为什么！我哪里做错了！哈顿大哥，你……”此时曼夫又是一大口精血吐出，脸色更加惨白了！
    哈顿也痛心的皱着眉头，缓缓的道：“告诉你……”哈顿指着我道：“这位是九王子！九王子的第八世轮回体！你明白了吗？”
    曼夫的脸色已经很惨白了，可是当他听了哈顿的话之后，脸色更加惨白了。甚至要比白纸还要白上许多。他的身体在颤抖，他扔掉手中的武器，双膝跪在地上，头已经快低到胸前了，缓声道：“曼夫知错，请九王子责罚……”
    灵儿犹如仙女一般的飘在半空，对我道：“海洋，你放过他吧。他知道错了，给他一次机会吧？好吗？……”
    我看着灵儿眼中的期待，心里有一种说不出的滋味，我微微叹了口气，反问道：“你和他？……”
    “不！……”灵儿反映很激烈，激动的道：“我和他什么都没有！以前没有，现在没有，以后更不会有，我希望……我只是希望你可以放过他一次！……”
    灵儿的声音越来越低。刚才，灵儿已经救他一次了。如果刚才不是灵儿出手将他击飞，恐怕轮到我或魅影出手，曼夫现在已经是真正的亡灵了！
    我的心在滴血，我无力的摆了摆手，对哈顿道：“哈顿，这里的事你处理吧。”说完，我转身欲走，突然我又站住了，背对着身后的众人，继续道：“带他去疗伤吧，不要再为难他了。哈顿……”
    “九……王子？”哈顿单膝跪在我身后，等着我的吩咐。
    我淡淡的道：“这里你打理好，等我下次再来的时候，就是一统蒙利娜星的时候！―――”
    说完，我头也不回的走了，只留下后边泪水已经划落脸畔的灵儿。曼夫的神色更是阴晴不定……
    早在一千年前，曼夫和哈顿曾经去过女王的地下宫殿，而在那时候，曼夫就已经深爱上了灵儿。可是在曼夫向灵儿表白之后，灵儿婉言拒绝了。但从那以后，曼夫都会对灵儿非常好，所以灵儿今天才不忍心杀他，至于我，却将这一切都误会了……
    等我走后，哈顿拍了拍灵儿的肩膀，安慰道：“你应该去给他解释，这一切，都不怪你……”
    显然，哈顿是知道事情经过的，只是，他们刚刚都没解释的机会。
    灵儿微微的摇了摇头，任凭泪水的划落，淡淡的说道：“曼夫，你以后不要再对我那么好了。你以前对我那么好，今天都还了！”灵儿又看着我消失的地方，颓然的从半空跌落在地，目光呆懈的道：“看来，一切都是天意……”
    我和魅影离开死亡城，我漫步在蒙利娜星上。魅影紧跟在我身后，走路没有丝毫声音，生怕打扰到我。
    或许我是看灵儿的美丽，或许我是真的很喜欢灵儿。但，毕竟我家里已经有了蓝蓝和小静，也不再多想什么了。想开了一切，我深深的叹了口气，转头问魅影道：“你和哈顿早就认识？”
第一百二十八章「偶然中的必然」
    魅影道：“是，主人。我们认识了八千年了。那时候他还只是一个普通的亡灵小兵呢。而我，也只是一个小小的异能者。我是看着他一路升成在蒙利娜星，叱诧风云，一人之下，万人之上的队长的。而他，也是看着我一路成长在整个蒙利娜星杀神的。”
    我微微的点了点头，笑道：“好啦，将一切都抛在这蒙利娜星吧，等我再回来的时候，或许我就能将一切都看清了。我们回云星……”
    “主人……”魅影欲言又止。他看我正在看着他，他沉吟了一下还是说了出来，“主人，为什么我们这一次不直接将蒙利娜星一统了呢？为什么还要等到下一次呢？”
    我傻傻一笑，然后对魅影到：“话得两说。其一，如果这次我们直接使用亡灵军，可亡灵军跟我没有丝毫的感情，用起来肯定不会很顺手。”
    “那其二呢？”
    “其二，我们没有太多的时间，因为还有好多事在等着我去办呢。如果我要留下来一统蒙利娜星，起码得几年时间，我现在可没有这个空闲呀！”
    “哦……”魅影衣服恍然大悟的样子。我拍了拍他的肩膀，笑道：“走吧，我们回云星……”
    当我和魅影回到云星的时候，我简直都傻眼了！我这次回来，可以说我现在比海蓝回来的时候还要惊讶！因为这里的建设速度实在太快了！
    只几天时间？距离海蓝回来的时候开始算，到现在，绝对不超过十天！在这么短的时间里，云星已经基本建设起来了。最高的大楼已经盖起八九层之高了！
    我将魅影收回体内，信步走回别墅。
    别墅还是个以前一样，但唯一不同的，就是多了两个苦力。一个正在围着花盆转，而另外一个则在顺着地垄沟着什么……
    这次回来，我主要是为了放松心情。所以我什么都没干，在吃喝玩乐中过了三天。直到第三天之后，我才开始处理一些问题。
    首先是死老头和袁郎，将他们军区的事向我作了汇报，说缺乏枪械云云。对于这一点，我早已经胸有成竹了。我直接将在死亡成带回来的那一箱子超越了现在科技的科技资料全给了他们。
    现在只有军区才有研究所，所以交给他们正好。
    另外就是六老了，六老弄得那些东西，从政治到建设，从水利到网络……我一听脑袋就迷糊，还怎么给他们意见？索性我直接告诉他们，想好好弄，就把云星给弄好了，感觉自己不行了，找我来辞职。就这么简单！
    泰老大和我之间的隔膜到现在终于浮出了水面。
    泰老大将厚厚的一本资料扔在我的桌子上，然后往旁边的沙发上一坐，道：“海洋，这工作你安排一个人吧，我真干不了了！”
    我将手中的东西扔在办公桌上，身子后靠，靠在椅子的靠背上，笑道：“怎么干不了？”
    泰老大狠狠的叹了口气，然后自嘲的笑道：“海洋，我感觉我们之间有了隔膜，所以我们根本就没办法达成共识。所以……我还是想辞职。每天喝喝茶，乘乘凉也不错！”
    我一边一头一边(-o-迷糊，不过这里素原文)回答道：“好啊，那你将手里的工作，都教给周路，你就可以功成身退了，但是……”我将声音拉得很长，又继续道：“你退休之后，没有工资。”
    泰老大目光冷冷的看着我，良久，他也狠狠的的点头道：“好！”
    说完，泰老大转身开门而去。在临走的时候还重重的摔了一下门。在我面前从来没有人敢摔过门！因为在我面前摔门的人，都已经付出了代价。
    我不紧不慢的拿起电话，拨了一串号码后，对着电话道：“干掉泰老大，不用偷着干。”
    挂了电话以后，我在心里问自己，我是不是太狠了？我是不是变了？但我想的很清楚，我没有！因为我不管对每一个人，都是坦诚相待的。但他与我的性格合不来，唯一的解释，就是他的私心太重了！
    十分钟后，办公室的电话一个接一个的响起。
    “海洋，泰老大出事了……”
    “老公，泰大伯出事了……”
    “海洋，我大哥出事了！……”
    类似的电话，等我接了无数个之后，我才站起身来。透过玻璃看着窗外。这时突然敲门声传了进来。“进！”
    门开，一个放荡不羁的身影走了进来，从他身上不断的滴下鲜血。鲜血在他的身上，他连看都不看一眼，直接坐在沙发上，掏出一根烟点燃，猛吸以后才对我说：“解决了。”
    我微微的点了点头，头也不回的反问道：“海蓝，难道我让你做什么事，你连句为什么都不问么？你难道不怕我做错事么？”
    没错，进来这人就是海蓝！而刚才我打电话，也是给他打的！
    海蓝似乎没听到我的话一样，同样反问道：“来到这里，我学会了一句话。‘做兄弟的，有今生没来世。’如果我让你海洋帮我杀人，你会问我理由吗？”
    “哈哈！”我猛然大笑，一边笑一边走到他旁边坐下，从他手里接过他已经抽了半截的香烟，吸了一口之后，才和他紧紧的抱在了一起。
    海蓝身上的血，染红了我的衣服。但我一点都不去在意，依然和他紧紧的抱在一起，良久，良久……
    “海洋”，在我和海蓝分开之后，海蓝突然问我道：“你想没想过，以后云星的政治方面，谁来接手？”他看着我正在看着他的眼神，他忙到：“你可别看我，我可处理不了政治方面的事，这方面……”
    不等他说完，我将右臂搭在他的肩膀上，笑道：“周路怎么样？”
    海蓝一怔，随后思索了良久，才苦笑道：“你让一个闷瓜去处理政治方面的事？你不是在逗我吧？我的哥哥！”
    我摇头道：“他是很闷，也很呆。但是可以培养的。你想，你是找一个城府很深的人来重用放心呢？还是找一个机灵一点，东西可以一学就会，而且这个人还没有城府的人来重用呢？”
    海蓝自己的琢磨着我这句话，片刻后道：“随便吧，如果需要我做什么，尽管找我就行了。我……”说着，海蓝尴尬的将沾满鲜血的衣服脱下来扔到墙角，继续道：“我还得去给嫂子种花呢，唉……”
    在海蓝前脚刚走，后脚五老就冲进了我的办公室。
    “海洋！”洪老大猛地将门踹开，目光直视我道：“泰一是不是你……”
    不等洪老大说完，我冷冷的打断她，：“你现在出去，将门关上。然后重新敲门进来，我可以当作刚才什么事都没发生过。”
    我的声音很平淡，似乎是在跟死人说话一样。洪老大被我说的一怔，而其他四老则是目露凶光的看着我。似乎四人准备这时候就动手，而洪老大则是将他们四人拦了下来，拖出房间。
    洪老大按照我说的那样，敲了敲门，得到我的应许之后，才重新进来。一进门，洪老大又继续问道：“泰老大是不是被你杀……”
    “是我！”
    洪老大没想到我会如此干净利落的承认，又是被我说的一怔，洪三似乎还带着哭腔道：“为什么？大哥哪里得罪你了？他只是跟我们说过，说你变了，不让我们在帮你了，你也没必要杀他呀！……”
    我将桌子上的文件都收进抽屉里，对着沙发仰了仰头，他们五人坐在沙发上之后，我才说道：“太老大说我变了，你们感觉呢？我在云星的时间有多久？蓝蓝和小静是我妻子，他们两人可有管过云星的任何事？”
    他们五人被我问呆住了。一句话都说不出来。我继续道：“你们做的任何事，我可有过问？即使你们错了，我是否惩罚你们了？”
    他们五人还是没说话，傻傻的看着我。我讽刺的笑道：“或许，使我对你们太仁慈了！或许，是我对你们太放纵了！给你们养出了毛病，以为你们才是云星的主人。”
    洪老大微微的摆了摆手，无力的道：“那你也没有必要杀他呀，你可知道……我们在一起生活了几百年，你可知道我们的感情吗？”
    我无辜的耸了耸肩膀道：“你们的感情是你们的问题，如果你们喜欢身边有一条狼的话，你们可以去陪她。我不拦着你们，我做事，是有原则的。我不会强迫任何一个人，即使你们五人说，现在马上要走，我二话不说，马上送你们离开！”
    泰二道：“海洋，你不想想，你杀了我们大哥，以后我们会在尽心尽力的为你工作了么？”
    不等我说话，洪二道：“我们六人合力将你的实力提升了，你反过来怎么对待我们的？是，你对我们都不错！但是，你是怎么对待大哥的？你将他杀了！”
    我靠在椅背上，微微的闭上双眼。洪老大见事情发展到这个地步，也不好在说什么了，站起身来，无力的道：“也许，真是我们该离开的时候了。大哥死了，我也没有心情在去工作了，隐居，或许是我们最好的出路……”
    “恩！？”我沉吟一声，继续闭着眼睛道：“你们自己选地方吧，可以去隐居，我保证，没有人可以打扰到你们。”
    洪老大看了其他四人一眼，其他四人则有些不舍得看着她。良久，洪三道：“大姐，我不想隐居，我现在很喜欢现在的工作，我可以发挥我的一切才能……”
    在洪三说完之后，泰二也不好意思的说道：“大姐，我也不想离开我的岗位……”
    随后，四人纷纷表态。洪老大惊讶的看着他们四人，一时间，竟然不知道该说什么好了。
    我也没打扰她，有些事情，必须要他自己想，才可以想得明白。我看着窗外自由飞翔的鸟儿，唧唧喳喳的飞来飞去。看着树上的知了不停的高歌，我看着有些熟透了的果实，自己掉在地上……
    “天气真好啊！世界真美啊！”我感叹着。而这时，洪老大似乎也想明白了一样，苦笑着问我道：“如果，如果我们留……”
    洪老大似乎很难说出口，如果我让她说完，就有点太难为他了。所以不等他说完，我直接说道：“如果你们留下，以前做什么，以后做什么。以前没人管你们，以后同样也不会有人管你们，但是你们要将工作做好。如果感觉自己做不好，可以随时找我辞职！”
    “好！”洪老大代表他们五人表了态之后，急忙的离开了。他们是去为泰老大办理后世去了。
    魅影悄无声息的闪出我体外，似乎他也知道在这里出场，不能弄得昏天暗地的气势，所以出来的很安静，直接跪在我的身后道：“主人！”
    “异能者死后，要怎么样才可以使他变成鬼魂？或是亡灵？”
    魅影想也不想的回答道：“主人，如果死者的经审理足够强大，自己就可以变成鬼魂。如果想变成亡灵，我就可以帮忙办到。”
    “那好，你跟我走吧。”说完，我直接走出办公室，朝泰老大停放尸体的地方走去……
    十天以后。
    “大哥，如果他们两国发生矛盾怎么办？我要帮谁？还是劝阻？”
    “大哥，如果受到自然灾害怎么办？是国家承担，还是找百姓集资？……”
    在这十天里，我已经被周路烦的快撞墙了。无奈的对他道：“周路，你什么事可以去找两国的国主商量。你也可以去找五老学习，你更可以直接去问泰老大！……”
    当然，现在泰老大在魅影的帮助下，变成了亡灵体！虽然跟以前大不一样了，可实力却要比以前强大的多了。虽然他恨我，但他却很有自知之明，知道根本不是我的对手，所以我给了他一小块地盘，他也就欣然接受了。我对他的要求是，可以有人去看他，他也可以出来看朋友，但是，他绝对不可以给我惹任何麻烦，不然，不光是他，其他五老也会一起去陪他！
    我对周路说完，拿出一份文件来，在上边盖了一个大大的印章。递给他道：“拿着这个东西，有什么不懂的，你直接去问，谁要是敢不告诉你，你就告诉海蓝，让海蓝去杀他全家！”
    周路被我的话说乐了，嘿嘿一笑道：“哈哈，放心，我的异能可不比海蓝低多少。谁要是敢他妈的不告诉我，我就废了他丫的……”
    周路才来云星几天？连汉语的脏话都学得差不多了。
    就在我和周路说话这会，突然死老头冲进我的办公室，狠狠地将军帽扔到我的桌子上，吓得周路连忙从沙发上站了起来。死老头恨声道：“小兔崽子，我的兵呢？你答应给我的兵呢！啊？！”
    死老头一进来，我以为是因为蓝蓝呢。我好久都没好好陪陪蓝蓝了，他又突然冲到这来找我，我还以为蓝蓝去告状了呢。可没想到他问的是这件事。我这提着的心也终于放回了肚子里。
    我站起来走到他身旁，将他让到沙发上，又给他泡了杯茶，才道：“爷爷，您发什么火呀。伤了身体怎么办？您那宝贝孙女还不跟我玩命呀？来喝杯茶……”
    我将茶杯送到死老头的面前，可不想死老头一巴掌把茶杯打落在地，“啪——”的一声，茶杯应声而碎。道：“你赶紧把我的兵落实了！我现在我们两个军区的兵力都差不多，可是我军区里有一半是他们的人！你知道袁郎那小崽子跟我说什么？”
    我茫然的道：“说什么了？”我一边说，一边坐在他旁边，对周路点了点头，周路会意的退了出去，将门关好。
    死老头气愤的道：“那小崽子居然跟我说，我军区的人少，还占着那么大的地方，正好将空出来的地方给他们！你说我来气不？”说完，死老头又是狠狠地瞪着我道：“我的兵，你要是不赶紧给我落实了，我就跟你拼命！……”
第一百二十九章「地球的变化」
    死老头的不要命我可是领教过的，更何况看在蓝蓝的面子上，这个兵，我也得尽快给他务实了。我想了片刻道：“那这样吧，我在半个月之内，将你的兵给你，但是在这半个月内，你不许惹出什么事来。”
    死老头非常痛快地站起身来，走到我办公桌前将他的帽子拿回，哼了一声，道：“行，半个月，十五天，我等你！哼！”说完，他又哼了一声，大步离开了。
    没办法，谁叫他是蓝蓝的亲爷爷呢？说实话，我还真有些在想地球的兄弟们了，我的七匹狼独立队，不知道现在成什么样子了。
    我回到别墅，蓝蓝和小静正在围着一只小老虎转呢，天知道这只小老虎是怎么抓来的。蓝蓝和小静在这里确实闷坏了，所以这次回地球，她们两人我是准备带着一起去的，就当散散心也好呀。
    地球。
    “老公，这里的空气真不好……”
    “是呀是呀，污染太严重了，在这里生活，肯定要减少寿命的……”
    一回到地球，蓝蓝和小静就开始啰嗦上了，但她们两人的动作可不慢，云星的钻石绝对是最多的，到了地球，怎么可能缺钱花呢？
    除了她们二人，我还带了泰老三，海蓝必须留在云星，处理一些问题，毕竟我不在的时候，需要有个人在云星坐阵。
    地球今天的天气不错，虽然是冬天，但阳光明媚，一缕阳光透过云层，照在脸上，有一种说不出的舒服。
    “海洋，我们……？”
    泰老三站在我身后问道。我看着已经去疯狂购物了的两个老婆苦笑道：“让她们两人自己玩吧，我们先去Ｈ市看看，不知道我那帮兄弟们怎么样了。”
    我和泰老三一路飞到Ｈ市，为了避免雷达、卫星的探测，我们二人都将体内的温度内敛，而且速度达到了惊人的程度，不多时就到了Ｈ市。
    Ｈ市和以前没有太大的变化，如果说变化大，就是路上的大中型商场，牌匾基本都挂着“华美……”
    而大中型的酒吧、迪吧、网吧，都挂着“魔云……”。
    看来，小宇和亮子他们都没偷懒，一直干得比较不错。可当我这次再来到爵士酒吧的时候，气氛明显跟以前不一样了。
    我和泰老三一进门，门口的门卫直接将我们二人拦住，“你们找谁？”
    我笑道：“我找管强，如果管强不在，可以找亮子。”
    那门卫微微一皱眉，反笑道：“你们跟他们俩什么关系？他们俩现在不在！”
    听门卫这说话的语气，似乎亮子和管强在他眼里都非常不屑一样。我的眉头也同时一皱，冷冷地道：“你最好告诉我他们在什么地方。”
    从我眼中露出的凶光，将这门卫吓得倒退两步，随即他又站稳身形，惊骇地看着我，就在这时，从爵士酒吧里又走出一人来，这人看上去三十岁左右，从他身上散发出的气势，我就可以感觉到他是一名风系异能者！
    他也同样在打量我和泰老三，良久，他缓缓地道：“你们找小管和小亮子？他们两人在管理分部呢，你们是谁？”
    听他的语气，好象现在社团的老大是他一样，我心中的怒火瞬间被燃起！
    不等我发怒，泰老三猛地一步跨出差不多四米远的距离，直接飞到那年轻人的面前，不等这年轻人有丝毫反抗，泰老三一把抓住他的脖子，冷声道：“你说话最好客气点，将管强和亮子带来，否则我现在就会掐断你的脖子！”
    年轻人被泰老三吓坏了，他也是一名达到了二阶的异能者，在地球来说，已经算得上最高级异能者了！这样的高手，今天在没有丝毫反抗的情况下被人制服，他又怎能不怕？
    现在的他，就跟当年的我一样。说当年，似乎有些过，不过是半年前的事而已，半年前的我，同样是一、二阶的异能者，我那时一直认为自己有多强大，可是自从遇见六老之后，才知道自己与他们，与异能者的差距！
    这年轻人微微地镇定了一下心神，惊恐地回答道：“咱们……里……里边说吧……”
    我没有任何更夫将旁边那门卫一推，顿时这名门卫被我推出七八米远之后，坐在了地上！我信步走进爵士酒吧，而泰老三也将他放开，将他推了进来。
    爵士酒吧里的人都是我不认识的，看来，都是新人了。这年轻人将我们带到二楼的办公室。如果我记得没错的话，这个办公室以前应该是管强的！这时我的怒火噌地又窜了上来。
    在进入办公室之后，我猛地提起他的脖子，将他举在半空，冷冷地道：“管强和亮子呢？以前这里的兄弟们呢？说！”我看着他那惊骇的眼神，我继续道：“如果他们受了一天的委屈，我就要在你身上划一刀！一直到将你千刀万刮！”我后边这一句话，几乎是从牙缝里挤出来的。说完，将他狠狠地扔在地上，摔得他鲜血不断地从嘴里咳出。
    泰老三看我现在的情绪如此失控，赶紧走到我旁边，拍了拍我的肩膀道：“镇定一些，镇定一些……”
    我微微地点了点头，反客为主地坐在办公桌后边，拿起桌子上的香烟，点燃，继续道：“还不快去找管强和亮子？”
    那人已经被我吓傻了，连连点头道：“我叫，我叫，我马上就叫……”
    边说，他一边拿出手机，拨了一个电话道：“快找管强哥，亮子哥，快！……”
    似乎是电话那边的人没听出他的声音，又或许是没听明白他的意思，这年轻人一直重复了好几遍，才将事情说明白。
    我们三人就在这里这么僵持了足足半个多小时的时间，那年轻人一直爬在地上，鲜血已经在他附近的地上流了一大滩了，而泰老三则是坐在沙发上，紧紧地看着他。
    一阵敲门声响起，外边一人道：“松哥，我和亮子来了。”
    我们在房间里都没应声，外边那声音又道：“松哥，您找我们二人有事吗？……”
    这声音我刚刚听出来，这不是管强么？听到管强管别人叫“哥”，我这心顿时犹如刀割一般地难受！那个被叫做松哥的人，连滚带爬地走到门口，将门打开，对着外边的管强和亮子道：“管强哥，亮子哥，我错了！小松错了，求求你们不要杀我……”
    说罢，这个“松哥”的小松突然跪了下去，跪在门口。
    管强和亮子刚来，等小松为他们开门的时候，看到小松的嘴上、身上，到处都是鲜血的时候，他们二人以为他又杀人了，可没想到这血居然是他自己的？！
    而现在小松突然跪在地上，求他们二人的原谅，这又让管强和亮子一阵发呆，莫不是今天他吃错药了吧？
    就在管强和亮子二人互相对望，想在对方的眼中得到答案的时候，泰老三的声音从房间里缓缓地传了出去，“你们俩进来吧，将这小子也整进来，杀狗的时候让外人见到不好！”
    管强和亮子是没见过泰老三的，而他们两人进来之后，居然连看都不看我一眼，直接对泰老三道：“前辈，您……”
    还是管强的反应快，连忙道：“感谢前辈帮我们清理门户！……”
    而就在这时，管强和亮子终于发现了我的存在。“海洋？！”他们二人同时惊喜地叫了一声，又似乎是在看自己是不是在做梦，还在自己的大腿上狠狠地掐了一把！
    直到确定自己不是在做梦之后，他们二人才欢呼地向我冲来。
    看到他们二人，我刚才低落的心情顿时大好！我也猛地从办公桌后窜了出来，跟两人来了一个大大的拥抱，“哈哈，你们两个家伙，怎么被推翻统治了呢？啊？哈哈……”
    我抱着他俩，似乎有说不完的话，有道不完的情，可毕竟他们二人还是凡人，有太多的事，都是没办法对他们细说的。
    管强搂着我就不松手了，眼中已经缓缓地流下了两行热泪，道：“海洋！兄弟的日子不好过啊！我管强他妈的怕过谁？我怕你打下的江山没了呀！”
    亮子也同时激动得热泪盈眶道：“海洋，我们从小一起长大，你知道我亮子最怕什么！我亮子最怕的就是不能完成兄弟交给我办的事！”
    突然亮子和管强同时将我松开，冷冷地看着这个叫小松的人，管强冷冷地道：“你现在可以说了，山口组是不是已经渗入到中国了？”
    那人被管强一说，顿时脸就白了，惨白惨白，犹如白纸一样的白，豆大的汗珠顺着脖子流淌下来。我的眉头微皱，暗道：“是啊，走的时候，忘了帮他们把这颗毒牙拨下来了！现在倒真成了祸害了！”
    不等我说话，泰老三抢先道：“海洋，只要你一句话，我可以让组岛瞬间将ＲＢ夷为平地！”
    在我沉吟的时候，管强也冷笑道：“小松，你真以为我是在委屈自己吗？你真以为我和亮子怕了你吗？我们是在等机会，等你们山口组进入中国的机会！因为，王志刚一直和我保持着联系，随时他都可以过来支援我！”
    我知道，管强这是在放狠话，给自己找台阶下。找王志刚，他确实可以找来，但这个叫小松的毕竟是一个异能者，得多少人可以将他制服？
    我嘿嘿一笑，反问亮子道：“现在是二零零几年了？”
    亮子被我问得一征，傻笑道：“海洋，你不会是去了深山老林吧？连现在是二零一二年都不知道？你才离开了五年呀！”
    “什么？！”我顿时大惊，五年？！我明明刚刚离开半年而已呀？！
    就在我惊讶的时候，魅影的声音在我的心底响起：“主人，各个空间是有时间差的！虽然时间差都不是很大，但相差五年应该算是小意思……”
    “电话给我用用”我伸出手来，对管强说道。
    随即，管强将电话递到我手里，我拨通了以色列营部约汉的电话，约汉在接到我电话的同时，很是惊讶，毕竟我已经消失五年了！
    约汉有些兴奋地道：“哈哈，哈哈，终于等到你回来了，国家为你养的七匹狼独立队，一直都没间断，这五年时间，你总共要支付……”
    我一个头两个大，这家伙，还真是爱钱的主。我不忍心打断他的话，听着他的声音，我都感觉异常舒服。这次我是来要人的，所以，以色列也不可能白白为我将这些人养活五年。
    我傻傻地一笑，等约汉说完之后，我道：“不多，不多。我给你十倍！”
    “啊！——”
    我不管约汉的惊呼声，继续道：“我现在有多少人？”
    约汉的偷笑声，我在电话这边都听得到，他道：“一共有一万两千人，其中有一万一千人已经退役了，如果找，还能找回来，用将他们找回来么？”
    我笑道：“当然，如果愿意回来的，安家费给正常的十倍！如果不愿意回来的，给他们五倍，让他们以后的生活无忧！”
    “啊！——”
    约汉在电话那边又是一声惊叫，过了良久才道：“你是不是发财了？你哪来那么多钱？似乎你是财神一样！”
    我不露声色地道：“将所有的人，都用飞机给我送来，我在Ｈ市！另外……”我顿了顿，道：“如果少光一家愿意来的话，我非常欢迎！当然，我所要去的地方，绝对可以超越这里的一切科技水平，可以让他得到更高的发展空间！……”
    “我会帮你转达到的，至于武器方面？……”
    “全部配备！要最先进的！”
    “ＯＫ！”
    挂断电话，我将电话还给管强，然后对泰老三道：“这里的一切，以后都交给你了，你就留在Ｈ市吧。”
    “什么？！……”泰老三有些惊讶，苦笑道：“海洋，要不咱们商量一下？我将这两个小朋友带出来，有了绝对的自保能力之后，你再让我回去？……”
    “嘿嘿……”我邪邪地看着他笑道：“我就是这个意思，没想到你现在这么聪明了……”
    我看着泰老三那一脸苦瓜相，顿时哈哈大笑起来，笑得我已经直不起腰了，但我还是在笑。我是在笑，我终于可以将我的七匹狼独立队的所有兄弟，都接回云星了，我是在笑，我终于见到管强和亮子这两位兄弟了，我是在笑，云星按现在的发展，成为各空间带头人的一天，不远了！
    第三天，从以色列飞来的七匹狼独立队的兄弟们，终于到了。而泰老三也从组岛叫来了最少五千人！而且每一个人都是一身重装备！样子丝毫不差于我那些七匹狼的兄弟们。
    而在这三天里，我们已经在小松的嘴里，将想得到的消息，都得到了。小松，真名叫什么“松下”什么玩意的，他们ＲＢ的鸟名字除了“松下”就是“井边”“野上”……云云。
    传说是他们的老祖宗，经常在野地上、井边、松树下……，这样的地方做*爱，而孩子生出来之后，这女人似乎连这孩子他爹叫什么都不知道，所以就起这样的姓氏了……
    山口组确实已经渗入了中国，虽然鸿门一直在与山口组对抗，可山口组不知道在哪找来了两位异能者，一位就是这个叫小松的，另外一位，是比小松还要厉害几分的，叫小野……
    厉害？他们再厉害，在我面前什么都不算！所以这次我回到地球之后，所有的事我都交给管强和亮子来办，我自己尽量少参与。这些事对我来说简直是太轻松了，机会当然要留给管强和亮子！
    少光从一架飞机上跳了下来，我没想到，少光真的来了！少光这个人虽然不是什么超级人材，但不管是功夫还是性格，都跟死老头一模一样。我将少光带回云星，让他们两个老家伙在一起，还真是绝了！
第一百三十章「招兵」
    少光走到我身边，扭捏的说：“你……要将人都带到哪里去？难道还有另外一个类似组岛的地方？”
    我皎洁的一笑，道：“去不去随便你，去了，你肯定会惊讶的！另外……”我思索了片刻，继续道：“如果院长和香香愿意的话，也可以一起去。”
    少光一听到院长和香香，神色明显一滞，但很快就恢复了过来，但这一细节，还是被我抓到了，我继续道：“如果你不好意思去说，我可以去帮你，你们一家人，两个孩子都长大了，也是该团聚的时候了！”
    少光微微的点了点头，道：“再说吧！如果可以的话……”
    我也微笑着拍了拍他的肩膀，什么都没说，这时，众多兄弟也纷纷跳出了机舱。少光笑了笑，然后将时间留给了我们年轻人。而他，则和泰老三去将两批人马统一起来。
    我在H市找了一家华美产业下的大酒店。整间酒店一共三十九层，全部为我们空了出来！而飞机，则是都停在了H市的老飞机场。有兄弟二十四小时警戒着。
    “海洋……”孙建国，革家兄弟，肯德，约特等兄弟全到齐了！肯德大喊我一声，猛的冲下飞机。
    “哈哈，”我迎上去，这些兄弟都是我好久没见到的兄弟，按照地球的时间算，应该是五年了！我只是半年没见到他们，就已经快想疯了，他们五年没见到我，肯定也是非常想我。
    我一一和众人来了个大拥抱，然后我问肯德道：“怎么样？新兵让你们训练的如何啊？”
    肯德呆呆一笑，看着孙建国说道：“这你可得问建国，我们可都是教官，就他一个副队长管事，哈哈……”
    孙建国被肯德说道有些不好意思，这铁铮铮的汉字竟然也会脸红，说道：“别听肯德乱讲，哈哈，我们兄弟今天见面，高兴，我们去喝几杯如何？”
    一听到喝酒，革飞不愿意道：“队长，你是不知道啊，平时在军区，我们放假的时候想喝两口，这建国给我们管的那个严！那简直和生活在地狱式一样的啊！”
    革彤使劲敲了革飞的脑袋一下，装着狠声说道：“你再敢乱说，小心副队长找你麻烦……”
    “哈哈……哈哈……哈哈……”
    革家兄弟的自说自演，逗得在场的几个兄弟都是同时大笑，让我们许久没见的隔膜，顿时消散的无影无踪了。
    晚上，所有的兄弟我都安排在酒店里了，让兄弟们尽情的喝酒，玩乐。或许过了今天，以后他们再想玩的机会，可就少之又少了。
    饭中，孙建国和泰老三将我叫出门外，而跟我们一起出来的，还有肯德和少光。
    我们几人来到天台，孙建国先对我说：“海洋，以后又得叫你队长了，我这个副队长是自己封的，现在也到头了……”
    孙建国说的有些尴尬，我哈哈一笑，拍着他的肩膀道：“建国，你做的非常好，你做了他们五年的队长，我只给你们几个兄弟，做了一个月的队长。所以，以后你这副队长，就别干了，你干正队长……”
    “啊！？”
    在孙建国惊讶声中，我有时哈哈大笑，周围的几人也是同时大笑，看孙建国平时一脸严肃的表情，现在居然也有惊讶的时候，确实蛮搞笑的。
    不等孙建国恢复过来，我继续说道：“建国，我将给你带到一个你想不到的地方，那里的任何条件都可以满足你，到时候，你只要带好这些兵，就是对我最大的报答了！另外……”我看着少光道“你这次必须跟我去，我和我爷爷共同管理这些兵，我想，你一定会有干劲的，比留在这里强多了！”
    少光看着肯德，肯德努力的向少光点点头，少光难为情的道：“你要是能将……”
    少光后面的话没说出来，我哈哈大笑道：“放心吧，我肯定将肯德他老妈也接去！当然，还有你们那美女女儿……嘿嘿……”
    看着我一脸的淫笑，少光使劲Ｋ了我脑袋一下道：“胡想什么呢？告诉你，你要是敢打我女儿的主意，我……”少光开始还是很生气的说着，可到了后来，又笑了，“如果你给我当女婿其实也不错啊……”
    肯德的手里一直拿着一瓶啤酒，此时他刚喝进去一口，听少光一说，肯德将整口啤酒“噗”的一下全喷在他对面的少光脸上，丝毫不浪费。
    “哈哈！……”在众人都尴尬的时候，我突然大笑起来，说道：“行了，这事就这么定了，泰老头？……”
    我看着泰老头，泰老三无所谓的耸耸肩膀道：“组岛现在一共的可战兵有六万九……”
    不等泰老三说完，我直接打断他的话，说道：“我把兵都要走了，组岛的普通人怎么生存？一起全到云星吧，单独建立一个国家……”
    “云星？……”
    我第一次在肯德，孙建国他们面前说起“云星”这两个字，他们都诧异的看着我，有些不解。我知道这件事很难跟他们说清，所以还是等去云星的时候再告诉他们吧。
    “等后天，你们就全明白了！到时候，你们可不要太惊讶就好！……”
    众人一头雾水的看着我，我忍不住道：“告诉你们，我们去另外一个星球，明白吗？”
    可让我惊奇的是，他们一个个兴奋的看着我，孙建国连点其头道：“明白，明白……”我无语的苦笑一声。
    今天晚上的酒会，一直持续了整整一宿。可军区的那些兵，都是偷酒喝的老手了！别管喝了多少酒，绝对不会耽误你的事！即使他们喝的已经酩酊大醉了，你让他开飞机，他都不会给你惹出事的！
    第二天中午，在众人都休息了一上午后，我们终于出发了！目标，ＲＢ！
    这次我们一共有二十架飞机同时起飞。在地上远远看去，绝对是另外一番景象！幸亏事先少光已经给各个国家的防卫部门打过招呼了，否则，我们还真容易在空中就被打下来呢。
    我没去找王志刚，因为他们的战斗力根本就不行！即使王志刚想帮我，他也是有心无力，伤亡会大大的加大的。
    ＲＢ的山口组总部，实在ＲＢ的首都。我们这次来不是为了铲平他们，而是要将他们炸干净！我们的飞机从空中飞过的时候，往下尽情的扔炸弹，然后再送给他们一万伞兵玩玩。
    事先我已经做好了周密的部署，这次行动结束后，飞机回占领一个飞机场，然后这些下去的伞兵，直接杀到这个机场来，我们就可以全身而退了！ＲＢ的防空？对我来说，那些防空装置已经成为一堆废铁了！如果废铁还可以防空的话，我就无话可说了。
    事情非常顺利，我们到达ＲＢ的时候，先头五架飞机对山口组的总部扔了最少上百枚超级炸弹，然后就是我们后边这十几架飞机扔下去的伞兵们！
    在伞兵们跳伞的时候，飞机已经飞到的最低点，他们可以用最快的速度降落，当伞兵们刚出飞机开始，就向下面扫射！
    哒哒……哒哒……哒哒……的声音不绝于耳。
    少光看着我道：“怎么样？这是最新型号的重机枪，ＦＫ……”
    不等少光介绍枪的型号，我就打断他道：“在临走之前，这些破铁都留下，去了以后，我让你知道什么叫最新型的重机枪！”
    少光被我的话说得一怔，半天没反应过来！随后等他反应过来的时候，大声叫道：“你说这些是废铁？那你还拿那么多钱来买这些废铁？”
    我笑道：“关键是我的东西在这里不能用，所以只能用你这些废铁了，说道这我才刚想起来，好像我还没给钱吧，等见到蓝蓝后，让蓝蓝支付就行了。”
    少光疑惑的看着我，虽然他知道我不可能赖这些钱，可毕竟不是一个小数目啊！
    这时，下边的两方人已经开始对战了，不管是七匹狼对立队的兄弟，还是组岛的兵，基本连掩体都不找，端着手里枪直接往前冲！这种不要命的打法还真好使！将对方的火力一直压着，甚至对方连露头的机会都不给，一直杀到对方的阵营，一阵屠杀开始了……
    随着时间的推移，这时候下边的战斗已经接近了尾声。这次的战斗，几乎没有丝毫悬念，首先是有心害无心，他们总部再说也根本就没有什么正经的战斗人员。除了一些办公的人员外，就是主要头脑了。所以这次打的非常成功！我方的伤亡数字为零！
    少光和泰老三，都是得以的看着我，似乎在炫耀着他们带出来的这些兵的强悍，我无言以对。
第一百三十一章「再见香香」
    组岛。
    阳光温柔的照在沙滩上，轻风飘过耳际一阵的舒爽。我穿着一条大花裤衩，光着膀子躺在沙滩上，感受着一时的安宁。
    首先，是泰老三要将岛上的全部人员都集合起来，准备离开这里，而我也分别让魅影在组岛的四角和中间，都分别开了一个空间裂痕所形成的大门。让他们自由离开。
    有好多人都是离不开这里的，比如年岁大了的老人，即使给他别墅，他都不愿意离开自己的平方，是一个道理。
    但在劝说下，还是有将近百分之八十的人已经开始准备离开了。我的口号是，可以少带，就尽量少带东西！我可不想让地球上的污染物带到我的云星。
    “在想什么？”旁边的肯得问我道。
    我仰望天空，道：“你说，我现在活的这么累是为了什么？好多没有意义的事我还要去做，比如今天……”
    不等我说完，肯得接着我的话道：“比如今天去突袭山口组？”肯德顿了顿，继续道：“海洋，我不知道你现在有什么样的能力，但我听你说话可以感觉出来，似乎所有的人，在你眼中都如蝼蚁一般。你对我们所做的事，已经达到了不屑的程度，所以你才会冷眼旁观，对任何事都不在乎。”
    我暗道了一声，果然是当局着迷呀！随后问道：“继续。”
    肯得站起身来，将我也随手拉了起来，道：“我们还是先去以色列吧。得把我妈和妹妹接过来。我们在路上说？”
    我起身，依然光着膀子，穿着大裤叉子就跟着肯德上了直升飞机。飞机在空中飞行的时候，肯德才接着刚才的话道：“其实，你现在所做的所有事，都是在为你的朋友。比如今天，你是在为了帮管强和亮子出气，所以你才会去找山口组的麻烦，不然凭现在的你，是根本不屑去对付他们的，对吧？”
    听着肯德的话，我心中的震撼很大，感触也很深。我沉重的点了点头，表示让他继续说。
    肯德道：“你现在可以将你的一切事情，都告诉我吗？这样，我才可以正确的将你的事情分析给你。”
    我道：“我在离开地球的时候，我已经是一个达到了异能十六阶的异能者。现在的我，可以呼风唤雨，可以只手遮天，甚至我可以将一个星球覆灭！在我离开地球之后，我见识到了什么叫做异能者的星球，异能者的天堂，我去了一个叫水蓝空间的地方……”
    一路上，我足足用了整整一天的时间，才将我所发生过的事，简单的对他说了一遍。肯德听的很认真，这一点从他的表情上就可以看出来了。时喜，时惊，时怒，时忧。
    等我将我的叙述讲完后，肯德苦笑着摇头道：“你所说的一切，都已经超出了我所认识的范围……”
    “是啊，就连我自己都不明白，问你，又有什么用呢？！自己的路，还得自己走下去啊……”
    肯德拍了拍我的肩膀，道：“海洋，其实事情并不难。你有了自己的云星，所以你要为云星的建设、发展所努力。打个比方，比如一个刚学会吸烟的人，如果在没有人给他烟的情况下，或许他永远都不会去抽烟。但如果让他自己买了一包烟，或许他一天回吸很多根烟！”
    “继续”
    肯德清了清嗓子，组织了一下思绪，继续道：“既然你有了云星，你就要为云星的未来努力，这是其一。其二，你有了女人，而且是两个老婆。你不努力，有吃有喝就可以，这也没关系。但你不想想，你这个人的性格，是事业型的，还是吃软饭型的？”
    “事业！”
    “这就对了。既然这样，你就不可能闲下来了。其三，就是蒙利娜星。既然你的前生，跟蒙利娜星有关系，你可以不去管，没人逼你。但如果不管，你以后的日子会怎么过？你以后的生活怎么过？你的内心会好受吗？”
    “不会！”我的脸色此时已经变了。我自己都没想到，我现在所担负的担子原来这么重。
    肯德又道：“现在咱们说这第四点。也是最清晰的一点。你现在的兄弟这么多，而且还有这么多人要养活，你不累，行么？你的兄弟你能不管？你所招揽的子民可以不管？”
    我无力的躺在了飞机的座位上，面色非常难看。肯德也不打扰我，直接走到驾驶员那里，跟驾驶员聊天去了，将飞机的整个机舱都留给了我。
    此时，我想了很多。以前我是一个多开朗的人？开玩笑，聊天，和兄弟们吵嘴，这都是娱乐的一种方式。可现在呢？我的脾气容易暴躁，遇见不顺心的事就要杀人……
    我现在的兄弟，有几个敢和我开玩笑的？我身边的人有几个敢跟我聊天的？我现在想找一个兄弟来吵架了，谁又敢跟我吵架？
    我现在才明白，为什么古代的君主，要称呼自己为“寡人”了，这可真是孤家寡人呀！
    一路无话。飞机一直飞了两天，才到达以色列。飞机在军区医院的楼顶降落。
    院长的办公室里。
    我和肯德直接从组岛而来，所以什么东西都没带，我依然穿着我那特别的行头。光着膀子，一件短裤。刚一进门，院长看到我的样子着实吓了一跳，随即变认出了我，打招呼道：“呀，这不是海洋吗？你怎么消失了五年？蓝蓝呢？……”
    看来院长还真是关心蓝蓝。我还记得，我们七兄弟曾经一起住院的时候，院长还要我们一起去家里坐坐呢。当蓝蓝告诉我们之后，我们也没放在心上，后来事情一多，就把这件事给忘记了。想来，还真有点爽约的感觉。
    我傻傻的一笑，道：“阿姨好。蓝蓝非常好，这次就是蓝蓝让我来接您过去的……”
    不等我说完，肯得急道：“什么蓝蓝呀，不是我爸……”
    这次不等他说完，我狠狠的瞪了他一眼。“你再敢说话罚跑五十公里！”我还记得，肯德最怕的就是长跑训练了，所以我才用这个来吓唬他。如果我现在说，是少光那老几吧灯让我来接你的，院长不把我们两个人打出去才怪！
    他们两夫妻其实没什么仇，只是有一些小矛盾而已。等我将他们两人都骗去云星之后，再慢慢将他们二人的关系缓和，就好了。可现在不一样，如果真告诉她实情了，她保证不会跟我们走。
    肯德被我瞪的吓了一条，赶紧闭上了嘴巴。我才对院长笑道：“阿姨，蓝蓝很想您，但是她又离不开，所以叫我来接你过去，她现在在中国呢。不知道您能不能过去呢？”
    院长为难的看着我，将鼻梁上的金丝眼睛摘下，道：“哎，医院这么多事要处理，没办法离开呀！为什么蓝蓝不和你们一起过来呢？”
    肯德现在是着急，但是又不敢说话，我陪笑道：“阿姨您不知道，现在蓝蓝为您建立了一家新医院，准备让您过去担任院长呢。”
    我看院长的眼神中闪过一丝喜色，赶紧添油加醋的道：“你不知道，那座医院足有八十多层楼，占地面积就达到了四点多平方公里！而且那里有最先进的科学技术。比如……”
    我看着院长眼中流露出的期待，胡吹道：“比如那里有可以将人脑的智力开发的研究设备！咱们现在人类的智力只开发了百分之二到百分之三。而那台机器却可以将人的智力开发到百分之五到百分之七！经过那台设备治疗后的人，智商基本都在三百以上！”
    院长开始还是一脸的喜色，可听完我说的话之后，不信的道：“如果现在地球上能有这样的技术，那我可真是佩服了！”
    这时，就在我正准备再说点什么来说服这个老脑筋的时候，肯德突然大声道：“好了，今天就是你要跑五百公里，我也得说！”说完，他不理院长惊讶的表情，走到院长身前道：“妈，其实是爸爸让你回去的，他说他知道错了，以后好好陪你，海洋给我们找了一个世外桃源的地方生活，衣食无忧，你就跟我们一起去吧！”
    就在我害怕这小子说错话的时候，我听到他说了这么一番话，我简直都差一点将耳朵竖起来。他居然也会撒谎了？而且还是善意的谎言！看来肯德这几天没白活呀！
    果然，院长在听我说那些话的时候，没有多大的触动。当她听说少光知道错了，以后要陪她的时候，她心动了！
    我趁热打铁的道：“是啊阿姨！您就跟我们一起去吧。如果您不满意，我再将您送回来。您看……”
    院长疲惫的靠在椅背上，微微的闭上眼睛。良久之后才道：“儿子，你先带海洋回家去吧，你妹妹在家呢。让我考虑考虑……”
    看院长的样子，已经下了逐客令。肯德似乎还想说些什么，可是我已经将他拉了起来，小声道：“放心吧，阿姨会想明白的。我们先回去吧。”
    说完，我不管肯德是否想离开，我已经将他拽出的院长室。
    院长家住的地方非常平常。虽然是一间小别墅，但房子非常小。而且别墅的二楼，一共三间房间，有两间是院长的实验室，另外一间是院长的科研室。一楼除了一个客厅外，只有两间房间。较小的一间为院长住的，大的一间是香香住的。
    开始是院长住的大房间，香香住小房间。可是后从蓝蓝搬了进来之后，院长就将大房间让给了她们姐妹，自己搬去了小房间。
    我和肯德刚才一进门的时候，香香的第一反映就是———“流氓！———”
    香香边喊，还一边拿着手里的抱枕不断的打我……
    一直到她看见了我旁边的肯德，她才又尖叫道：“哥！快把这流氓赶走呀———”
    肯德苦笑着抢过香香手里的枕头，道：“这是海洋，你没认出来呀？”
    等肯德说完之后，肯德径直走进了客停，躺在沙发上睡觉去了。而我，也不好意思的对尴尬的香香道：“怎么了？小美女，如果你再不让我进去，或许我真要耍流氓了……”
    话一说完，我就要做搂抱她的姿势。香香犹如受了惊吓的小兔子一般连连后退，然后羞涩的跑回房间去了。
    等院长回来的时候，天色已经彻底黑下去了。现在是冬天，所以晚上五点左右天就黑了。但现在已经都过了十点了。看来院长下了班之后，一直坐在办公室里考虑。
    院长一脸轻松的走了进来，跟我和肯德打了招呼之后，先给我找了件衣服，然后就去厨房做饭去了。
    这时，香香才从房间里走出来，一蹦一跳的走到我俩旁边的沙发上坐下，小声的问道：“你们这次回来，是不是有什么事呀？蓝蓝姐呢？……”
    我装摸做样的叹了口气，“哎…，美女从来就不会看见我存在，如果看见了我的存在就拿我当色狼，哎……”
    肯德看着我叹气的样子，摇头笑道：“你蓝蓝姐现在在一个世外桃源的地方。她还说让你和咱妈一起去呢，可是咱妈好象不太愿意，如果你有本事让咱妈也去的话，不但你可以天天和你蓝蓝姐在一起，而且还可以在世外桃源住着无忧无虑的日子，多好呀……”
    不光是香香，就连我看着肯德那表情，都有心动的感觉。这家伙，平时老实八角的，现在数他最不老实。
    还别说，香香还确实被他说的心动了，赶紧站起身来，脚步很轻的朝厨房走去了。这时，肯德才傻傻的对我一笑，露出一个胜利的微笑。
    晚饭间。我们四人谁都没说话，每一个人都低头吃着自己碗里的东西，一直到将饭吃完，院长才叹了口气，对我们三人道：“今天我已经将职务辞去了。香儿，我也将你的工作辞去了，你不会怪妈妈吧？”
    香香大眼睛连眨，不怀好意的道：“香儿没怪妈妈，可是为什么要辞职呢？”
    我和肯德对望一眼，一听香香明知故问的样子，我就知道她肯定有事，所以在院长还没说话之前，我就小声的对旁边的香香道：“成交！”
    香香一脸诧异的看着我，在惊讶过后，就是贼贼的偷笑。不知道她在想些什么，偷笑的笑声已经在不经意间笑出了声来。
    院长看着香香皱了皱眉头，摇头道：“明天早上我们起程吧，海洋，你买好了机票来我房间喊我。”
    说完，院长直接回房休息去了。在她进房间之前，我道：“放心吧阿姨，我会将一切都准备好的。”
    等院长走后，香香才凑到我旁边，诡异的对我一笑道：“你刚才说的成交，是不？”
    肯德一见香香这个表情，赶紧跑开了！肯德从小就和香香一起长大的。一直都到了他们十多岁了，父母才分开的。所以肯德不是一般的了解香香。平时只要看香香的表情，就知道香香心理在打什么主义。
    等肯德跑掉后，香香哼了一声，道：“不讲义气的死哥哥。”随后又对我笑道：“你不跑就行呀！既然你答应了，我就是开什么条件你都会同意了，那我要什么呢？……”
    香香专注思索的模样，还真是可爱。尤其是她一皱眉头的样子，倒是跟灵儿有几分相似，一想起灵儿，我的思绪也渐渐的离开了这里，飞到了蒙利娜星……
    突然，香香的话将我的思绪又重新的拉了回来，香香道：“既然你那么有钱，就给我钻石好了！我要这么大的钻石！”说着，她还比划了一个如鸡蛋大小的模样。
    钻石？我什么都缺，就是不缺钻石。我一脸轻松的道：“好啊，我送你这么大的……”说着，我用手比划着一个鸵鸟蛋那么大的样子。顿时让香香的小嘴长的大大的。一脸兴奋的模样……
    “说话算数！你要是不给我怎么办？”
    “你要多少我给你多少，就怕钻石多了，你会讨厌钻石的地步，如果你喜欢，我可以拿钻石给你做个房间，房间里的每一件东西都拿钻石来做，相信我，这是一件很简单的事……”
第一百三十二章「云星的第三个国家」
    我不知道跟香香解释了多久，才让她相信我是“钻石王老五”，有的是钻石！
    看着香香一脸兴奋地去睡觉的时候，我心里也是莫名其妙的一阵轻松、快乐。但我知道，我对香香绝对没有任何邪念。首先是她与蓝蓝长得太像了，在她的身上有蓝蓝的影子。另外就是她的一些小动作，或是表情，都和灵儿非常相似，这是我无法接受的。
    另外就是，我感觉她是一个很天真，很善良的小女孩。所以我打算撮合她和海蓝。涨蓝的个性太冷淡，太孤傲了，所以使得他一个朋友都没有。如果可以让香香和他在一起，不但可以改变他的性格，也会让他的心得到家的温暖。
    第二天一早。我和肯德还在睡觉的时候，就被香香叫醒了。香香一脸怒容的道：“怎么还不去买飞机票？妈妈都问了！你们现在倒是不着急了是不？”
    看着香香这生气的表情，还真有些逗乐。我和肯德迷糊地睁开眼睛，肯德一脸睡容的道：“随时可以出发，等妈妈准备好了再来叫我俩，随时可以出发……”
    说完，肯德又是一头扎在床上，睡着了。
    等我俩再次被叫醒的时候，院长和香香已经收拾好了行李，院长坐在沙发上看着我俩，而香香则是一脸怒容地瞪着我俩。
    肯德一个骨碌从沙发弹了起来，陪笑道：“嘿嘿，妈妈早……妹妹早……”随后肯德将我从沙发上拉了起来，道：“赶紧吧，快啊！”
    我看肯德这样子，还真是怕院长和香香飞掉似的。“魅影，开门！”
    我没敢让魅影出来，我可怕将院长和香香吓倒。随后，突然房间内狂风大作，突然一条黑色的裂痕出现在房间，将院长和香香吓得赶紧后退，而肯德这也是第一次看见什么叫空间门，也吓得脸色发白！
    虽然我和肯德说过空间门的特性，但有一句话说得好，“闻名不如见面”啊！
    我现在心理在想，魅影在组岛为他们已经开放了空间门，而且那个空间门可以持续七天，所以我根本不用去管级岛那边了，我只要将院长和香香带回去就可以了。
    果然，当我们到达组岛的时候。新的景象又是吓了我一跳！
    组岛的中央城内，已经挤满了人，而新的国家还没有建设，哪里容得下这么多人？
    “肯德”。我对旁边的肯德道：“你照顾好阿姨和香香，我去安排这些人的住宿问题……”
    等我说完，我已经看见院长和香香的脸色，煞白煞白的，我这才想起来，第一次穿越空间门，还没给她们讲清楚……
    管不了那么多，我现在直接将他们三人带回我家，将他们三人交给蓝蓝照顾了。香香和蓝蓝的关系比较好，但现在只有蓝蓝对她们母女热情，而他们母女的心，还停留在刚才穿越空间门那里呢，还没恢复呢！
    “蓝蓝，你什么时候回来的啊？玩得开心吗？”
    我将她带到地球之后，就一直没管过她了。反正蓝蓝现在是水系异能者，在地球的那一空间，根本没有人可以对她怎么样，所以我才非常放心。
    蓝蓝小鼻子一皱，佯怒道：“你真坏！说好带人家去玩的，反倒自己跑了。还有，为什么以色列军区问我来要钱？我就带了那么几个大钻石，都给他们了……”
    我已经被蓝蓝弄得无语了。或许是她离开地球的日子比较长，或许是她已经适应了这里的生活。居然忘了，差不多有烟灰缸大小的钻石，每一颗在地球上都是无价之宝，她居然同时送给人好几颗……而且还说带得少……
    我双手搭在蓝蓝肩膀上，像哄婴儿一样地哄着她道：“好了，蓝蓝乖。不生气了，现在你的任务就是照顾好阿姨和香香，行吗？”
    蓝蓝没好气地将我的手打开，哼了一声道：“这还用你呀！你赶紧去忙你的事吧！”
    在临走前，我还不忘在蓝蓝的小嘴上亲上一口，在蓝蓝的笑骂声中，我才跑出了别墅。
    在我走出别墅之后，轻叹口气，却找海蓝和周路了。周路现在也在忙成立新国家的事，也忙得不亦乐乎。首先是以色列的军人们，要给他们成立新的军区，让少光统领。顺便还要将组岛的兵，划分给死老头，一系列的事情都需要处理。
    “海洋……”，我正在和周路商讨着建立新的国家的时候，少光向我跑了过来，道：“海洋，你就不要给我安排军区了，小惠她……”
    小惠？我一下子反应了过来，原来肯德和香香的老妈，也就是少光(手机wap..cn)他媳妇，小名叫小惠。
    我嘿嘿一笑，道：“行了，军区你还是要管的，但我可以给你派副司令。到时候没什么大事的时候不需要你操心，这总行了吧？”
    少光一脸幸福地道：“哈哈，好。没想到来了这里之后，不但一切都比以前好了，小惠居然还向我道歉了……”
    “道歉？”我一脸茫然地看着他，不是说让他去找小惠阿姨道歉的吗？就在我发怔的时候，少光继续道：“是啊，肯德和香香过来告诉我的，说小惠已经向我道歉了，我这就去找她，毕竟以前我做的不好嘛。”
    说着，少光展开双腿就跑了。这时候，我好像想起来，云星有一件东西，叫翔车……
    少光走了，又迎来了死老头，这次我看他又是一脸怒火的过来，肯定没好事。所以在他不等开口的时候，我已经先迎了上去，陪笑道：“爷爷，您好回家安心等着，行吗？我这人马上就给您老送去……”
    可让我惊讶的是，死老头虽然一脸的怒火，但并没有发作，而是声音冷冷地道：“那么麻烦干什么？有什么我能帮上忙的，一起帮你忙活忙活，然后我直接将人带走就行了！”
    我被他说得一头冷汗。他也太着急了！
    无奈，我只能将孙建国找来，让孙建国完全听从死老头的调配。而这时候，另外的四个熟悉的人，将我吸引了过去！
    谁？不是小峰、猩猩、师兄，微微。四人级么？看到他们四人，我才彻底回想起了当时的情况……
    我记得，我刚从加拿大回来，在酒吧遇见的他们。当时他们的妹妹微微，被人绑架了，如果不是我，他们还真会有危险呢！而且，当初不正是我将他们带去组岛的么？
    如果不看见他们，我还真想不起来他们。而现在我看他们的样子，几乎都成了组岛的核心成员，而且官职都不小！
    我微笑地向他们走了过去，组岛的飞鹰和沙亚也在附近，而另外一个让我永远无法忘记的人，也在附近！如果不是他，我的知识水平，肯定还停留在中学时代呢！这人正是约利亚博士！
    我刚一走过来，飞鹰和沙亚第一个看到的我，两人同时向我敬礼道：“龙头！”
    我一怔，随即苦笑，多少年了？我不真没想到我真有做龙头的一天，我苦笑着摆了摆手，对他俩道：“好了，你俩去找泰老三，就是你么‘三上人’，让他给你们俩安排一些任务。事情太多。”
    “是！”
    两人同时敬礼，回答后，两人齐齐地转身离开。在他们二人走后，小峰、猩猩等四人才对我敬礼道：“组岛第一步兵野战军三团……”
    不等他说完，我摆手打断他的话笑道：“怎么？不认识我了？不认识我了还怎么报我的恩呢？”
    他们四人同时被我说得一怔，在仔细地打量之下，还是微微第一个认出了，完全没有了刚才严肃的表情，一下蹦到我怀里兴奋地道：“哈哈，原本是大哥哥啊，大哥哥你去哪了，想死我们了……”
    刚才小峰和猩猩或许还在想，他们什么时候欠过别人了？如果说欠，只欠一个叫王海的人……，当他们想到这里的时候，微微已经认出了我，所以他们顿时也想了起来。
    可现在他们三人的脸上都有一些欠意。救命的恩，怎么能忘呢？
    我将怀里的微微横抱起来，笑道：“呦，微微变胖拉，这么重呢。”
    微微被我说得一阵脸红，嗔道：“讨厌！不理你了……”
    微微说完，犹如小兔子一般地跑开了，这时，约利亚博士才向我走了过来，伸手与我握了握手，我恭敬地道：“老师，你好！”
    约利亚的老脸上流淌下两滴晶莹的泪花，一边点头，一边激动地道：“好！好！好！一切都好！你……”
    他一连说的三声‘好’。可见他现在非常激动了。不等他想说什么，我直接道：“老师，您也忙了一辈子了，以后，就让学生尽尽孝道，您老人家就安享晚年吧！”
    约利亚博士微微地摇了摇头，道：“我的梦想，就是做研究。你能这么有出息，已经是对我最大的回报了！好好努力，认真做人，不要辜负了老师对你的期望！”
    “嗯！”我用力地点头回答。我还想和老师多亲近亲近，可是现在的事情太多，根本就不给我时间来和老师亲近。这不，我刚准备再跟约利亚说点什么，周路向我跑了过来，道：“大哥，新国家已经签妥了。只要你去给他划分国界就可以！……”
    划分国界，就是我在地图上，用笔画一个圈。这个地图是有比例的。我画多少的圈，他们就按比例订国界为多在。中国、云国，这两个现有的国家，都是我来划的国界。
    我对周路道：“我知道了……”等周路刚要转身离开的时候，我突然又对周路说道：“这样吧，你按照中国、云国的大小，按他们的中间值，来划分国界吧，这个国家起名字了吗？……”
    周路一脸苦笑地对我道：“泰三叔说，这个国家就叫组国。这名字也太……”
    我也被这个名字给逗乐了，随后对他道：“以后什么事，你要自己做主！别人的话，只可以当成是提议、建议！你要有你自己的主张，这才是我用你的目的！”
    周路在得到我的应许下，兴奋地点了点头，道：“好！既然有你这句话，我心里就有底了！我先去办了。”
    在周路走的时候，我又突然叫住他，道：“这样吧，既然泰老三都说了，这次给他个面子，就叫‘祖国’吧！同音不同字。这样不错。”
    “好！”周路一边回答着，人已经跑出了好远。这时，约利亚才对我道：“行，看着学生这么有出息，我这老家伙也知足了。你先忙吧，我去找三上人说说话。”
    接下来，我将小峰他们四人，交给了孙建国。孙建国是真正的军人，也是真正的汉子，将他们四人交给他，我最放心。这四人如果培养起来之后，也定非池中之物。
    现在中国、云国，都要比祖国提前成立一年。看似一年的时间不长，但祖国追上，可不一定简单。因为现在云星的科技，已经超越了地球五千年以上！
    打个最简单的例子。现在云星上所建立的高楼，根本就没有低于五十层的。现在云星根本就没有汽车这种不环保的产物，有的只是太阳能翔车。如果翔车一旦没有了能量，将提前通知降落，根本不会出现什么危险。飞机？现在早已经不用了！翔车的功能就已经和飞机一样了，而且速度还要远超飞机。在空中都已经设立了交通岗。你飞得高，飞得低，都是有限制的！
    开发新的领土，可不是那么简单的事。这可是需要祖国的所有人，一起来开发自己的国家，当初开发中国、云国的时候，可是费了很大劲的呢。
    凭我现在的能力，次元空间的这个云星，领土已经开发了一半多了！
    一个月后……
    “老公，天还没黑呢，别这样……”
    “蓝蓝姐，我去给你们关门拉窗帘……”
    就在我正准备满园春色的时候，海蓝这家伙突然破门而入，幸亏我和蓝蓝用被子盖着，否则还吃了她的亏呢！
    海蓝一看我们的样子，脸更红了。蹭的一下窜出门去，怒道：“海洋，你快出来。找你有事！快！”
    我看他急成这样，以为能是什么事呢。赶紧将衣服穿好，走了出来。
    海蓝看我一出来，焦急地对我道：“你快去看看呀，血！……出血了……”
    我疑惑地看着他，不知道他在说什么。海蓝一脸哭相地道：“香香，香香这里出血了……”
    海蓝一边说，还一边指了指了下体。我顿时差一点被他气晕过去！他才和香香相处了一个月，居然就已经将香香给拿也了！而且这家伙已经弱智到了这个地步。人家香香是处*女，第一次下边当然会出血了。这家伙还以为出了什么大不了的事呢！
    我无奈地重新进屋，对蓝蓝道：“蓝宝贝，人去看看你妹妹吧，你妹妹被海蓝这家伙占了便宜，处*女膜破了，海蓝害怕了……”
    此时的蓝蓝已经穿好的衣服，不等我说完，蓝蓝一脸怒火地冲了出来，见到海蓝就骂道：“你这个不是人的家伙，居然敢这样对我妹妹！……”
    蓝蓝说道，就要动手，而这时候，香香却一脸羞涩，一瘸一拐地走了进来，看来刚才他们二人玩得还真尽兴，香香疼痛得连走路都走不好了。香香道：“蓝蓝姐，别……”
    看香香一脸的幸福表情，蓝蓝和我都被他们两人弄傻了。海蓝苦笑道：“嫂子，我哪敢欺负你妹妹。我们都说好了，一会就去办理结婚手续的。我要照顾香儿一辈子……”
    我苦笑着摇头，看了一眼蓝蓝。此时蓝蓝也是睁大了眼睛看着香香，香香害羞地点了点头，也不说话。
    蓝蓝似乎还想说点什么，可是我已经拉住了蓝莉，道：“蓝宝贝，人家小两中的事，咱们就别管了，咱们回房继续……”
    等我将蓝蓝推到屋里后，才小声对海蓝道：“兄弟，女人第一次的时候，下边出血很正常。你不用怕，回去继续。明天开始，她就是你老婆了！……”
第五卷
第一百三十三章【大被同.. 之南
    重新回到房里。小静一脸坏笑的看着我和蓝蓝，我疑惑的问道：“怎么了？”
    小静赶紧收起笑容，一本正经的道：“没什么拉，只是你们俩刚才……”说着，小静又偷笑起来，一边用手捂着嘴偷笑，一边说道：“你们两个刚才的样子好有趣，我第一看海洋脸红呢……”
    我眉头一皱，走到小静面前，还在她不知道我要干什么的时候，我已经左手放在她的背后，右手放在她腿弯处，一把将她横抱了起来。
    “啊！———”
    在小静的惊呼中，我将小静仍在床上，淫笑道：“好哇，居然不叫我为老公，看我怎么收拾你……”
    说完，我已经冲上了床，蓝蓝此时也坏坏的将房门锁上，配合着我的“野蛮侵略”。
    “老公，好老公，放过我吧……”
    此时，我已经不管小静是否求饶了，我已经将她身上的衣服退的只剩内衣裤了。这时，蓝蓝才道：“你俩还是先去洗个澡吧，要不太脏了……”
    如果不是蓝蓝提醒我，我还真没想起来，经蓝蓝这么一说，我才顿时想了起来。我忙了一个多月，都还没洗过澡呢！我将小静拽起来，狠狠的在她的小嘴上吻了一下，才道：“我们三个人一起去洗。”
    现在洗澡可比以前幸福多了。因为现在洗澡根本就不需要自己放水，热水了。想洗的时候，蓝蓝只需要释放两个温度正好的水球就可以了。
    小静将内衣脱掉，穿上一件白色的衬衫走进了浴室。蓝蓝坏坏的将一枚大号的水球仍在小静的头上。顿时，小静的全身彻底的湿透了，成了一个落汤鸡。
    我看着小静那婀娜有质的身材，也呆了一呆。小静这小妖精跟我也有一段时间了，自从第一次和她行完房之后，还没真正的看见过她的身体呢！而这一次，也将彻底的满足了我的眼福！
    “哇，没想到我的静宝贝身材这么好，快让老公抱抱……”说完，依然是在小静的惊呼中，我将她横抱了起来，我的嘴在他的胸部不断的索取着，弄的小静一阵阵的轻吟。
    “啊……老公，……一会……的好吗？……啊……”
    如果小静不叫，我还真没有多大的欲望，当小静一叫的时候，顿时将我的欲火熊熊的点燃了起来。我更加大力的在她的身上索取着。
    片刻后，我将小静放在浴池当中，我整个人也一个猛子扎了进来。我的这个浴池虽然没有游泳池大，但也足有二十几平方米。深度为零点五米到两米！
    在水中，小静死死的环着我的脖子，双腿盘在我的腰间，我们热情的吻着。剧烈的喘息声阵阵袭来。毕竟我是异能者，蓝蓝也是异能者，我们如果在没有空间的地方，也可以存活几天。可小静就不一样了。
    在剧烈的运动下，小静的呼吸非常急促，似乎都有一种上不来气的感觉。小静越是这样忘情的喘息、呻吟。我就越是兴奋。
    “老公，你还是先满足蓝蓝姐吧，我……我……”
    蓝蓝为我们将水弄好之后，也跳进了浴池。蓝蓝微笑道：“还是先满足你吧。你这个小妖精，天天跟我吵着老公什么时候满足你。这次有机会了，你想让他放过你都不可能了。”说着，蓝蓝还为小静纠正不正确的姿势，道：“你不要往后躲，在老公往里挺进的同时，你也要往前挺进，要配合老公的动作，这样你们才会达到高潮。”
    小静此时哪里还有害羞的表情，呻吟道：“啊…，啊…，老公，轻一点，轻一点，好疼，好疼啊……啊……”
    其实现在我的下体已经蓬起，但还没有挺进呢。小静现在只是太过兴奋，已经不记得我是否在和她进行交合。我现在只不过在吻她的**而已。
    小静的**在我的柔捏下，逐渐的硬了起来，呻吟声也达到了一个小高潮。
    蓝蓝看着我如此玩弄小静，微微的皱了皱眉头，但没说什么。在蓝蓝眼里，我一直都拿小静当成是妓女。需要的时候蹂躏她，不需要的时候甚至都不曾管过她。我心理唯一承认的老婆，只有她而已。
    但事实也确实如蓝蓝所想的一样。从第一次我和小静发生关系开始，因为我太忙，所以根本就没有时间照顾到她。而那第一次发生关系的时候，小静还是处*女，但我对她一点都不温柔，只顾着满足我的欲望，根本不管小静是否受的了。
    事后，蓝蓝曾经告诉过我，那次以后，小静几乎好几天都没有出门。因为小静的下体一直疼了好多天才恢复过来的。
    热吻过后，我将小静的丝袜一点一点的脱去。我的手温柔的小静的美腿间划过。
    小静被我弄的痒痒的，猛的扑进我的怀里，我不知道小静此时逗大的眼泪流了出来。她道：“老公，小静什么名分都不要。我只想要你。你知道吗？小静在跟你来这里以前，我是有男朋友的，我们处了十六年对象了……”
    我的欲火此时已经达到了颠峰时刻，可一听小静说这个，我的欲望马上消减了许多。耐心的听她说。
    小静伏在我的怀中道：“我们从上小学一年级开始，他就说喜欢我，要照顾我一辈子。那时候我们就开始在一起了。后来长大之后，他多次要求得到我，但我都拒绝了。我的身体的第一次还是给了你，所以……”
    小静的抽泣声越来越大，继续说道：“既然我的第一次给了你，我以后就是你的老婆。我可以不要名分，但是我不能没有爱情，不能没有你。即使你把我当成什么都可以，但我希望你不要不要我……”
    我又吻上了小静的唇，柔声道：“静宝贝，你和蓝宝贝一样，都是我的老婆。老公以后会好好对待你们两人的。”
    蓝蓝也被小静的话，说的有些感触。主动解开衣服，双峰赤裸裸的袒露出来，也伏进我的怀中，吃吃的笑道“老公，今天让蓝蓝来满足你吧，你今天就放过我们的静宝贝吧……”
    这时，小静已经从伤感中走了出来，也笑道：“我们一同服侍老公吧！”
    我贼贼一笑，下体猛的插进小静的蜜穴，小静顿时一声呻吟。“啊！———老公，尽情的来吧，小静一定会试着满足你……”
    我的下体挺进了小静的蜜穴中，蓝蓝的唇吻着我的唇，唇分后说道：“老公，你的东西好大好长喔，要不为什么每次我和小静都受不了呢……”
    我坏笑道：“好象只有静宝贝受不了吧？那是因为静宝贝才刚刚开苞，我不相信你受不了。”
    小静的呻吟声越来越急促。小静的蜜穴非常紧凑，进出非常舒爽。我想在小静受不了的时候，将下体转移到蓝蓝的体内。可是我已经渐渐的喜欢上了这种感觉，实在无法扒出了。我猛烈的进出着，小静痛苦的回应着我，虽然很痛苦，但痛苦中还有幸福。
    “老公……”小静的话基本是从牙缝里挤出来的。他使劲的抓着我的肩膀，力气绝对不比任何一个男人小。她的身体已经开始渐渐痉挛。
    蓝蓝看我和小静已经达到了高潮，又是一大水球从天而降，砸在我和小静的头上！
    这水球不是温水，而是冰凉的凉水！
    顿时，我的欲火消散，小静虽然被这冷水弄的很冷，但做*爱后的感觉，让小静舒服的呻吟着……
    我转头看了看蓝蓝，蓝蓝小鼻子一皱，哼道：“你光满足静宝贝了，一会我怎么办呀？”
    “那我现在来满足我的蓝宝贝，蓝宝贝先亲亲……”说着，我就要过去抱蓝蓝，可蓝蓝却一把将我推了开来，说道：“人家才不要在这里呢，这里好不舒服。人家要回床上去。”
    无奈，我迅速的将自己洗干净，然后又帮小静将身体洗干净，这才抱着下体疼痛无发走路的小静回了房间。
    小静现在已经达到了她的高潮，一躺在床上，就搂着我睡着了。等蓝蓝回来的时候，蓝蓝正准备一个大水球将小静打醒的时候，我急忙脱离了小静抱着我的手，拦住蓝蓝道：“你干什么？她睡的这么香，你要把打打醒？”
    蓝蓝坏坏的一笑道：“你以为我真会打我的好妹妹呀。你看，你现在不是脱离她的手了吗？……”
    经过蓝蓝这么一说我才发现，刚才小静是抱着我的，而现在我真的已经争拖出来了。
    蓝蓝将小静抱起来，放在大床的最里边，然后蓝蓝坐在我的腿上道：“老公，人家也好想你。都好久没得到你……我也想……”
    今天的幸福时刻，我感觉这才是真正的开始！因为，我今天彻底被蓝蓝给征服了……
    今天我才真正的知道，为什么说，“女大三，抱金砖”这句话了。女大三，别说是金砖，就是开幼儿园都不在话下！
    但今天晚上有一种东西，一直在流进我的体内！我不知道这是什么，但却让我很舒服。一直到她们二人都睡着了，我才问魅影道：“我刚才身体里非常舒服，怎么回事？”
    魅影慌张的道：“主人，你刚才……我什么都没看见，什么都没听见……我……”
    听着魅影慌张的声音，我还感觉有趣呢，说道：“没事，下次注意将感官都关闭就行了。刚才我身体的那阵暖流是怎么回事？”
    这事，魅影才问我道：“主人，您以前是不是修炼过什么功夫？这种功夫不可以破身，一旦破身自动散功？”
    如果魅影不说，我还真将我以前曾练过“十三太保横练”的事给忘了，经他这么一提醒我才想起来，回答道：“没错，这有什么关系吗？”
    魅影严肃的说道：“那就恭喜主人了！因为蓝蓝小姐为水体，您为黑暗体。而且您曾经有散功的痕迹，所以现在你身体里也有了水系异能。但唯一不同的，就是你的水系异能是辅助形态的。比如可以将您的黑暗异能包裹住，这样被人就会已经你是水系异能者，而不知道您是黑暗异能者了！但您只可以用来辅助，攻击是不可能的。即使是一个小水球，你都用不出来。”
    听完魅影的话，我简直乐的都快跳起来了。如果这样的话，我回到水蓝空间。也根本不会有任何问题了！任何人都不会看出我是黑暗异能者了。
    今天这一晚上，蓝蓝和小静集体用我的胸膛当枕头，还好盖的是三人被，大大被下，我们三人睡的都很舒服。一觉睡到天亮。
    第二天一早，海蓝起的比较在，正在别墅门口插花呢，突然一个人影闪了进来，正好遇见刚出来的海蓝。
    海蓝的反映非常迅速，直接一个冰刃仍了出去，直攻对方腿部！可没想到对方居然一下将这冰刃接住，而且还有反攻的意思！
    到了这里，海蓝才知道这来者不善！虽然海蓝和这人刚一个照面，还没来的及看清对方长的是什么样。但如果真是自己人，肯定会出言说出自己是谁的。
    这只是一瞬间所发生的事，这时，海蓝突然将周围的空气凝聚，冰刃连续发出！这人本想反击，但海蓝的攻击速度实在太快了，他不得以不继续防守，等待进攻的机会。而这时，海蓝才真正的看清这人的样子。如果说丑，恐怕世界上没有什么人能比他还丑的了！
    一张看上去跟鞋把子的头上，还梳了一个偏分。当时海蓝在看到这人的一瞬间，差一点将昨天晚上吃的东西全呕吐出来。
    “等等……呕…………”海蓝想努力的稳住自己的情绪，但实在是无法忍受这人的长相。
    因为海蓝突然的将周围的空间凝聚，所以我的房间温度也骤然下降，我猛的正开眼睛。这时正好听到海蓝的声音。
    我一个骨碌从床上起来，迅速的穿好衣服冲出门去。
    在我出来之前，海蓝的攻击已经将对方压制住了。所以海蓝才找到个机会舒舒服服的呕吐了一番。
    等我出来，海蓝已经吐完了，而那人，也将海蓝刚才的攻击彻底化去了。当他看到我的时候，转身想跑，可我哪里会给他机会？
    我的黑暗异能现在已经可以被水系异能包裹着发出了，所以我正好拿这人练练手。
    在黑暗异能放出之前，我先将水系异能将黑暗异能包裹住，然后再将异能仍出。非常简单，但只是不纯熟而已，多练习几次就可以了。
    对付他我可没用噬魂手。毕竟这里是云星，我可不想让云星变成*人间地狱！虽然这种长的如此恶心的人，用吞噬手化掉他正好。但这么恶心的人，再用那么恶心的方式处死，恐怕我明天就需要搬家了。
    黑暗异能的束缚术将他束缚住，我才道：“你谁啊？跑我们这里来干什么？”
    不等这人回答，海蓝面色惨白的道：“妈的，海洋，今天我不整死他，我以后就跟他姓！”
    海蓝已经这么说了，这小子今天是死定了。我也懒的管，直接将他交给了海蓝，我坐在太阳椅下看表演去了。
    海蓝一脚将他踹倒在地，看着他那一脸惊恐的模样，就跟偷情被抓到一样。哆嗦着道：“大哥，求求你，我叫张磊，我知道错了，你就饶过我吧……”
    海蓝一脸恶心的看着他，气道：“操你个妈的，一大清早你让我看见你，恶心的我今天早上吃不下去饭，你妈……”
    海蓝不等说完，猛的发现他刚刚吐出的呕吐物，走过去，用脚在那堆呕吐物上来回沾了沾，才用另一只脚跳回那人身边，将沾满呕吐物的脚伸过去道：“添，给我添干净，不然今天我把你几吧割下来！”
    张磊看了看海样脚上的呕吐物，一阵恶心，但硬着头皮依然添了上去……一口，两口……
    “吃掉他！”
    在海蓝狠声的呵斥下，张磊将添起的呕吐物一口口的吞下……
第一百三十四章 和老
    我微微的皱着眉头。不知这人到底打的是什么主义！一大清早来我们中央别墅，肯定是要找什么人。而现在被我们抓住，居然可以受如此虐待？
    就在我想不明白的时候，突然蓝蓝从房间里走了出来，惊讶道：“这不是徐西吗？！RB的西九指！”
    在蓝蓝惊呼后，我才注意到，这人果然是九根手指！我的大脑飞速的运转着，猛然间我想了起来，这人不正是蓝蓝失踪的时候，我们一起在船上的那个徐北的弟弟么？！那个在RB名气很响的西九指！他怎么跑来云星的？他又为什么改名字叫张磊了？
    我想到这里，我猛的从椅子上窜了起来，可还是晚了一步，他嘴角露出一丝得意的微笑，猛的一口咬住海蓝的脚！
    “啊！———”
    海蓝一声惊呼，另一只脚猛力的踹着他的脑袋，可他就是死不松口！当我赶到之后，我直接使出吞噬手，将他整个人顿时融化的一干二净！
    海蓝跌坐在地，苦笑道：“妈的，这真看的出是从RB出来的，够变态！”
    我苦笑着将他的鞋脱下。他的脚已经被咬出血了。而且流出的都是黑血！“妈的，这变态真够变态的，在牙上涂毒！”
    海蓝无所谓的道：“没事，死不了。他的异能还不到十阶呢。都可以忍受这毒，我自己可以处理好。”
    我不敢大意，还是特意找来了小惠阿姨，为海蓝彻底的消毒。
    在这段时间，我将蓝蓝叫到了一边，小声问道：“你怎么认识他？他的其他三个兄弟你也都认识？”
    蓝蓝疑惑的看着我道：“你为什么杀了他呀？他不是你的朋友吗？上次我去加拿大玩，就是他还有一个人一起带我去的呀！他说他们兄弟都是你的朋友……”
    我这时才明白。为什么当初那么大的毒品交易，居然都没看见他，只看见他的三个兄弟了。原来他们那时绑架蓝蓝是早有预谋的了！
    想到这里，我的冷汗已经不知觉的流了下来！我本是想让我老妈在组岛过幸福日子的。但现在也随着众人来了云星。我一直没有去见老妈，可不是因为我不孝顺，只是因为现在的事太多太多了，根本没办法照顾到她。另外，老妈现在肯定有她自己的一个圈子，在她们的那个圈子里，老妈肯定不会寂寞的。所以也就放心了。
    经过今天这件事，我对地球上的人，更没有多大好感了。确切的说，应该是RB那个低微的民族！
    更让我心理难受的，不是因为这个人来加害我们，而是因为好多我感觉没有丝毫隐患的事情，往往都存在着隐患！通过今天，让我明白了，任何事，都要想的全面一些！即使是蚂蚁，多了也可以吃象！
    等小惠阿姨为海蓝治疗好伤口后，我笑道：“还不赶紧谢谢小惠阿姨，你小心少光那老头找你玩命……”当我的话说到这里的时候，蓝蓝一脸诧异的看着我，海蓝的脸也是通红通红的，顿时我反映了过来。
    我哈哈大笑道：“哈哈！哈哈……”我笑的已经说不出来话了。而此时，海蓝的脸已经比樱桃还要红了！蓝蓝苦笑着扶着小惠阿姨。等我笑够了，才道：“你们都是一家人，还提什么谢不谢的，哈哈……”
    小惠被我的话说的直皱眉头，片刻后，小惠阿姨眉毛一挑道：“小崽子，再敢拿你小惠阿姨开玩笑，小心我……”
    不等她说完，蓝蓝在旁边笑道：“阿姨，你那宝贝香儿，马上就结婚了，你不知道吗？”
    小惠被蓝蓝的这句话，吓的连连咳嗽，“咳、咳……什么？香儿？……”
    看着一脸迷惑的小惠阿姨，这时候海蓝才“勇敢”的站了出来，鞠躬道：“阿姨您好，我和香儿是真心相爱，请您把香儿交给我吧。我会好好对待她，绝不会让她受一点委屈，更不会让她……”
    不等海蓝说完，小惠阿姨已经笑出了声来，一边打量海蓝一边说道：“海洋，这是你的那个朋友？非常厉害的那个朋友？”
    海蓝不知道这句话问的是什么意思，但蓝蓝听出来了，忙道：“是呀阿姨，他就是叫海蓝，跟海洋是一个学校的同学呢。跟海洋关系可好了呢！”
    就在刚才，小惠阿姨的脸上，明显有一丝失望之色，但很快就兴奋了起来。指着我道：“不错，不错！我本来以为香香喜欢的是你呢，没想到，呵呵，看来是我老喽……”
    我苦笑道：“阿姨，我都有两位老婆了。再找老婆，恐怕我就成种马拉……”
    海蓝已经将小惠阿姨这一关过了，剩下少光那关就不成问题了。少光那老头迟钝，只要将他打服了，就OK了。至少，我是这样认为的。
    接下来的几天，除了帮海蓝布置一下新房以外，就没什么其他的事了。我也不知道海蓝是怎么想的。本来海蓝根本没有想找女朋友的意思，更别提结婚了。可是还不等我将香儿介绍给他，香儿自己相中海蓝了，主动跟海蓝接触。
    海蓝这个超级大处男，什么时候和女人说过话？而且还是像香香这样的超级大美女？所以在香香的两三次约会中，就拜倒在了香香的石榴裙下。
    当海蓝的一切都布置的差不多的时候，突然周路开着翔车赶了回来，通知我和海洋一起去参加“祖国”的成立庆典！第一任的祖国总统，由泰老三担任。
    “海洋……”我在考虑问题的时候，海蓝突然过来找我，对我说道：“你说我们是旅行结婚？还是等参加完庆典以后回来再结婚？”
    我皱眉道：“什么时候结婚只是一个形式而已。反正她已经是你老婆了。你们连家都有了。小日子先过起来再说呗。”
    我这只是跟他开的一个玩笑而已。我只是逗逗他，随便说说。可没想到海蓝居然真的当真了！海蓝笑道：“对呀！我怎么没想到呢？等我回去跟香儿汇报一下……”
    说完，还不等我反映过来，海蓝已经一溜烟的跑没影了！我苦笑着摇了摇头。这还没结婚呢，就需要用“汇报”这两个字眼了！
    在前往祖国的时候，我们一行七人，是一起做飞船去的。说是飞船，只不过是按照翔车的原理，制造的类似飞碟一样的东西。
    我们一行人，除了我还有海蓝、香儿、蓝蓝、小静、肯德、孙建国。
    其他的兄弟都是跟随部队集体一起去的。像泰、洪几老，少光夫妻、约利亚这样的人，他们也都是有专用的翔车，所以不跟我们在一起走。
    路上，我打趣海蓝道：“对了，海蓝，有件事忘了问你了，你毕竟是新郎嘛，比我知道的多一些，我得像你学习一下。”
    飞船上的人都疑惑的看着我，海蓝得意的一笑，道：“说吧，我知道的一定告诉你！”
    “哦？”我嘿嘿一笑，道：“人家结婚之前，都是男方跪在女方面前求婚的，你跪下求婚了吗？”
    “没有！”
    海蓝回答的干净利落。不整一整他我怎能舒服？我看着香香的表情问道：“那你家香儿怎么说？她就允许你不下跪求婚？”
    香香现在害羞的低着头，就跟待嫁的小媳妇一模一样！但现在她确实是待嫁的小媳妇了。
    海蓝当着全飞船的人，得意的道：“我们家香儿说了，以后下跪的机会多的是，这一次就免了！……”
    沉默，静！
    片刻后，全机舱的人顿时捧腹大笑。“哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈———”
    一个个都笑的差一点跌下座位去。只有海蓝一脸迷茫的看着我们，香香却是恼怒的狠狠的踹了海蓝一脚。
    一路上，我们有说小笑的，时间过的倒也快。一共两个小时的航程，我们在聊天中，只是感觉一瞬间就过去了一样。
    一下飞船，迎来的却是人山人海的人群！不，不应该说是人群，应该说是人海！我长了这么大，从来都没有什么时候一起看见过这么多人！
    我自己的算了一下，在这方圆十几公里的范围内，根本就是一眼望不到边，全是密密麻麻的人群……
    这次祖国成立的开幕仪式，一共只发放了两千张门票。没有门票一律无法入内！当然，这两千人不一定都是祖国的人，也有可能是中国，云国的人。
    主要上层人物，我除了那些高层，其他的国家领导我基本都不认识，有些是见过的，但大多数都是没见过的。或许是泰老三提拔起来的人，也有可能是周路提拔起来的人。这些都不是我要管的，我所要管的，就是这颗星球的整体状况！
    这样的活动我本是可以不来的，但起码要给祖国一点面子，毕竟祖国的人，都是从地球出来的嘛。
    就在我们一行七人正在警员开路，往里走的时候，我突然听到了旁边一个熟悉的声音传来。
    “你这人怎么这样？这么大个男人，欺负我们女人算什么本事？”
    “赵姐，别说了。这样的人也配成为咱们祖国人，真是丢脸！呸！……”
    “你们都别吵了，一会开幕式就开始了，看不见，起码得听听开幕式说些什么吧？———”
    “就是，就是……”
    最开始那个声音，后来被叫做为赵姐的那人，不是我老妈还能是谁？！我自己老妈的声音我再听不出来，我可白活了！
    当我转过头去的时候，只听见那“赵姐”继续说道：“你这人到底想怎么样？还挤什么挤？！哑巴了你？”
    而这时，我已经清楚的看到了，这确实是我老妈！而就在这时，那男人突然举起手来道：“别跟我废话，不然整死你！”
    一听这话，我顿时火了！旁边的人也发现了我的异常。尤其是海蓝和肯德、周路。海蓝跟我的时间比较久，他知道我很少动手，但如果一但动手，那必定要见血！
    今天是大喜的日子，他可不能让我出手。就在这时，蓝蓝突然叫道：“伯母……伯母……”
    我居然忘了，蓝蓝曾经见过我老妈的照片！这时一看见我老妈，赶紧叫了起来。经蓝蓝这么一叫，海蓝他们三人也顿时明白了过来！这被叫做“赵姐”的人，肯定和我，或是谁有关系。
    周路对旁边一个不认识的人道：“去把那个男的抓过来。”
    那人看上去四十多岁，非常精干，一看就知道是祖国一个不小的官员。果然，在数名刑警的配合下，三两下就将那人逮了起来。
    被逮那人道：“你们干什么？我是祖国的公民！与别人发生争执也要抓？”
    刚才蓝蓝还我老妈，我老妈根本就没听见。现在蓝蓝已经挤到了我老妈身边，一把将我老妈搀扶住，笑道：“伯母，您没看见我呀！”
    我老妈被蓝蓝弄的一怔，反问道：“你是？……”
    蓝蓝一点不害羞的道：“伯母，我是您的儿媳妇呀！……”
    我妈惊讶的看着蓝蓝，随后在周围很快寻找到了我的存在。这时，在我老妈旁边的几个女士，基本都是衣着华丽的妇人。所以见识也非同一班。随即惊讶道：“赵姐，他们是？……”
    我妈嘻嘻一笑道：“那个是我儿子，这是我儿媳妇。”我妈为她们介绍着。
    我向我妈一招手，道：“妈，走吧，我们一起进去。你就别在这里挤拉。”
    当然，跟我妈一起的，还有我妈旁边的那三个妇人。而那个男人，或许死刑不一定，但终身监禁是没什么问题了。虽然我没说，但周路一定会处理的让我非常满意。
    我们一行人边走，我妈边对我道：“海洋，怎么样？最近是不是很忙？你现在可真是出息拉！”
    我在我妈面前，永远跟一个孩子一样，不好意思的挠挠头道：“妈，你就别那么说了。都不好意思了。”说完，在其他人羡慕的目光下，我和蓝蓝一人一边的扶着我老妈走进了会场。
    我们来的是最晚的，毕竟领导都是要晚来的。今天我才明白其中的原因，这不是因为领导架子大，而是因为就是这样规定的！
    规定是通知工作人员，要在凌晨两点来。保卫人员要在三点来。国家领导要在六点来。大领导要在七点来。而通知到我的时候，就告诉我八点来！而实际典礼开始的时间，就是我来到的时间！所以大家已经我架子大，来的晚，可实际上是因为我下边的领导，怕我等其他人，所以通知我晚一点来……
    “儿子”，我妈叫我道：“你给我们安排一个地方就行，你们不是还要忙吗？”
    我妈从来不在事业方面拖累我，所以我也感觉很内疚。以前是我自己的能力不行，但现在我有这个能力了，怎么能让老妈吃苦？
    我对着台上的，全穿着西服的人喊道：“你们那谁个谁啊，谁官最大？过来！”
    我妈和她旁边那三个妇人，被我这一句话给弄的愣了半天！她们都知道我的职位不小，可也是以为我是国家的二三级干部。可现在台上坐的，除了这部长，就是那议员，再不就是后选总统，这都是一级干部呀！
    而且在这上边坐着的人中，还有两人，分别都是我妈旁边这三名妇人其中两人的老公！
    随后，台上的所有人在看到我的同时，全体都站了起来，其中的两个人急忙跑了过来，其中一个看了我妈旁边的一个妇人一眼，又对我道：“请问您有什么事吗？……”
    周路就站在我旁边！像他们这些大领导，直接归泰老三管，而泰老三则归周路管，而我就管着周路！一级压一级，他在其他人眼里已经是大的不能再大的官了，可在我眼里，这人是有则有，没有则换的。
    我对他道：“给她们四人安排全场最好的座位！”
    PS:上一章，主要是为了写RB人的恶心……主角会再回地球的。将彻底将RB国移为平地……
第一百三十五章 【重返水蓝星】
    这人被我的话说呆住了，他转头看向周路，周路不耐烦的道：“看什么看！如果没有最好的地方，就把你们的座位让出来，你们在旁边站着！”
    这人此时才明白过来，我是连周路都不敢得罪的人！马上道：“好，好，我马上就去办。四位女士，请跟我来……”
    我妈瞪了我一眼道：“不用那么麻烦，随便一个座位就可以，海洋！你怎么这样呢？”
    我嬉皮笑脸的，完全没了刚才的严肃，对我老妈道：“妈，你们就跟他去吧。要是他照顾不好你们，就过来告诉我，明天就让他下岗。”
    在我这话刚说完的时候，我妈旁边的一个妇人，和这名领导，顿时(电脑www..cn)脸色就白了……
    十分钟后，我们一行人坐在最高处的地方。下边周路已经开始跟各个部门开始准备开始这次的开幕式了！说实话，开幕式开始到结束，我基本什么都没听进去，只是在需要我说点什么的时候，我说了一句“希望祖国可以越来越好！希望所有的人都可以在领导人的带领下，过上富足的生活，这才是我们需要的！自己过的好，比什么都强！”
    我这一番话得到了所有人的掌声！不是因为我的身份，更不是因为为了给我面子，而是我这句话确实都说进了他们每一个人的心里！
    在地球上，吃的好、穿的暖，过着富足的小康生活，谈何容易？但在这里，只要你肯努力，小康生活那是乞丐过的生活！
    地球上多少人？好五十多亿人！而云星呢？虽然现在的地方只有地球的一半大小，但人口三个国家加起来一共才十万人！这要比地球的人口少了多少？资源方面又可以节省多少？
    我的口号是：计划生育一定要抓好！一对夫妻可以生一到三个孩子！一个孩子自己养。两个孩子的话，上学的时候，全部学费全免！一直到大学毕业！如果是三个孩子，学费依然全免，而且每天还可以在国家领取到相应的奖励资金。
    但如果谁家生了四个孩子，那妥了。四个孩子的生活费，上学的学费，你都自己家拿吧，国家不会管你一分钱！当然，四胞胎是除外的。
    我这样做的目的是让大家都生两个到三个孩子，这样可以保持住云星的人口数量！不会太多，也不会太少！
    等开幕式的第一个环节一结束，我们几人就已经离开了。下边的什么阅兵那些东西，我都懒的去看。现在的特种兵对我来说，都太弱！必须要加强训练，加强军事学习了！
    “海洋，我们去哪？”我们刚走出开幕式现场，海蓝就追着我问。
    我左右看看，看了看周围的几个朋友、兄弟。然后对肯德道：“我老妈我就不管了，相隔两天，你就去看看。在云星之上，现在根本就不可能有什么恐怖组织。如果有，我会让他们瞬间全部毁灭的！”
    肯德笑道：“放心吧，这点事我还能办的好！”
    我满意的点了点头，然后道：“没什么事，也是我们该回水蓝星的时候了。毕竟水蓝星还有好多事等着我们去做呢！”
    “那我呢？……”蓝蓝拽着我的衣服，撅着小嘴说道。等蓝蓝刚一说完，不等我回答，香香也不干了，拽着海蓝的胳膊道：“还有我！”
    我和海蓝苦笑着相视一眼，海蓝求助的看着我，我无奈的道：“蓝蓝的异能不比你差，她去了我放心，可是香香……”
    不等我说完，海蓝苦笑道：“自从我和香香……咳……”他咳嗽一声继续道：“我就发现香香也是异能者，只不过她不是攻击型的，而是辅助光明型的……”
    “光明？！……”我惊讶的看着香香，双眼瞪得大大的。我真不敢相信香香居然也是异能者！
    香香得意的一仰脖道：“你就小看我吧！臭姐夫！只是人家以前也没发现，要不是老公教我，我还不会呢……”
    光明异能，主要就是治疗的异能。光明异能的异能元素，对人的身体有一种缝合作用！不管你受了多大的伤，光明异能的异能元素，都可以和你的身体发生共鸣，让元素与元素之间迅速的愈合……
    这就是光明异能最伟大地方的所在了！所以，光明异能的人被称为天使！是救助一切苦难的天使！当然，光明异能者，是受到所有异能者尊重的！光明异能者的地位，也是至高无上的！
    我无奈的耸了耸肩，然后说道：“无所谓了！”随后我又看着小静道：“静宝贝，你乖乖的在家。你可以去你父母那里住。老公会经常回来看你的，好吗？”
    小静现在的心情非常低落，似乎有掉眼泪的征兆，我连忙补充道：“要不这样吧。我们先去，如果找到房子，就将你接过去，这总行了吧？”
    听到我这么说，小静的脸上才重新出现了笑容。女人的脸，等于天气，说变就变。
    肯德没跟我们一起离开，而是重新返回了开幕式。肯德还有好多任务要做呢，比如辅助周路。这也是我最近才宣布的。毕竟周路有些时候，自己根本拿不定主意，所以我安排肯德来协助他。
    一路无话。
    等我们将小静送回中央别墅之后，我们四人才破开空间，去水蓝空间了！
    我们上次从水蓝空间回来，是在蒙利娜星的。所以这次我们准备先去蒙利娜星，为芬达老师他们把尸体收回来，然后再去水蓝星。可当我们到达蒙利娜星之后，眼前的景象将我们所有人都震惊了！因为包括芬达老师在内，所有的人都没死！而且他们还都非常健康。唯一的差距，就是他们现在已经跟野人没什么区别了。
    不管是男人女人，现在基本都是光着屁股乱跑。衣服早就破烂不堪了，这里就这么几个人，女人也早就忘记了什么叫害羞了。
    “海……海洋？……”芬达老师将手里的烤肉放在一边，惊讶的看着我们。其他人也纷纷放下手里的东西，一脸诧异的看着我们！
    我们一起走了四个人，又回来了四个人！可是走的四个人中，少了灵儿，少了周路。但我们却又多了两名美女！而且是长的非常相似的两个美女！
    现在算上芬达老师，一共也只有四个人了。这四个人中，有一个是女人，还有两个男人。但这两个男人都受了不轻的伤。虽然不致命，但移动都比较费劲！我想，他们一定是在和野兽搏斗的时候，留下的伤痕。毕竟他们在这里是需要吃饭的。
    我看了香香一眼，香香有些厌恶的捂着嘴。但在海蓝那轻轻一吻之后，香香就变乖了。走到他们四人面前，犹如天使一般的，双腿缓缓离开地面，漂浮在空中。
    阳光迅速的向她聚拢着，然后又从她的身上分散出去，洒在他们四人的身上……
    伤口、腐烂的地方、污垢，瞬间荡然无存！消失的干干净净。
    我惊讶的看着香香，苦笑道：“还是你老婆厉害！我老婆……”
    不等我说完，蓝蓝猛地一个大水球朝我扔来！这水球的威力我是知道的，它虽然没有杀伤力，但绝对可以让人寒冷到极限！这是一个超级寒冷的水球！
    蓝蓝现在跟我的差距不小，所以这样的攻击当然无法打到我。在家的时候，我只是不想让她生气，故意让她打我的，可是现在在外边，我可不能让她老是这样胡闹。
    “蓝宝贝，不许闹！”我呵斥蓝蓝道：“以后要乖点，在外边不比在家里。外边什么危险都有。或许什么时候在你攻击我的时候，别人也趁机偷袭，我怎么办？”
    我这是第一次训斥蓝蓝，虽然蓝蓝刚开始的时候还很委屈，但随后听完我的话，感觉我说的确实有道理，抽泣的伏在我怀里道：“老公，我错了，下次再也不会了……”
    我抱着正在抽泣的蓝蓝，这时芬达老师他们四人也基本恢复了。芬达老师走到我们面前，惊讶的道：“海洋，你们？你们是怎么活到现在的？……”
    我在他眼中看到了震惊。但我确实蛮吓人的，我装作轻松的道：“其实我是空间异能者，我去其他空间旅游了一段时间，刚回来。你们不打算回水蓝星？如果不回去，我们就……”
    不等我说完，另外那两男一女的同学，忙跑到我旁边，同时跪下道：“海洋学弟，你救救我们吧，我们再也不想当野人了，我们再也不想过这样的生活了……”
    我看他们一脸的泪水，心也软了下来。既然他们还活着，我怎么可能不救他们呢？
    海蓝对我微微的点了点头，说道：“我没有意见。救人一命，那个什么浮土的。”
    海蓝对地球文化学习了不少，但几乎无法说出一句完整的。但我对他们还是有一些小要求的，我道：“在回到水蓝星以后，在没我的允许下，你们不许伤人！当然，如果是对方先攻击的，你们就算杀了对方，我都没意见。第二……”
    众人等着我说条件，就连芬达老师都专注的看着我。我笑道：“第二就简单了，你们以前是怎么生活的，以后就怎么生活。彻底的将这里的事情忘掉！怎么样？”
    “没问题……没问题——”
    在得到四人的同意后，我才对体内的魅影道：“魅影，打开空间，扭曲空间，将我们送到水蓝星的地方！”
    “是，主人！”
    扭曲空间，就是让在这一个空间内，从一个地方，到另外一个地方。就是跟瞬间移动的意思一样，原理也基本一样，但就是非常消耗体力！这一点对魅影来说不存在，因为即使魅影消耗再多的体力，他在几个小时内就可以恢复！这就是亡灵生物与人类的差别了！
    眨眼间，我们一共八人，同时出现在水蓝星学院的一间宿舍内！因为我从窗户，看到了外边的操场，这不是水蓝星学院还能是什么地方？
    我又看了看他们四人，基本还光着呢。无奈，我将这间宿舍内的衣服，纷纷拿了出来给他们穿上，这才能出去。
    那三名学生，似乎经历的事情太多了，身体好心理，都受了很大的打击，所以他们直接回自己的宿舍休息去了。因为他们在蒙利娜星，已经呆了足足两个月了！
    剩下的我们四人和芬达老师，我们一行五人一起向院长的办公室走去。
    芬达老师是将这次任务的结果向院长汇报一下，而我和海蓝，则是去院长那里为蓝蓝和香香办理入校手续。
    一路无话。
    今天院长好紫云，居然都同时在院长室里。这倒让我们少了不少麻烦事。
    我们来的时候，似乎黄云和紫云正在商量着什么事。我们敲门而入，在他们两人看到我们的一瞬间，整个人都傻掉了，呆呆的看着我们！
    我苦笑道：“不用这样吧？我们又不是美女？”随后我看了看蓝蓝和香香道：“喂，你们两个老家伙，这两个可是我和海蓝的老婆，你俩……”
    紫云一听我还可以开玩笑，就知道我没事，猛地一记空间次元斩向我打来。这可不是要害我，而是他太兴奋了，在用这种方式表达而已。
    我的吞噬手不留痕迹的将这记次元斩化为无形，笑道：“干什么一见面就打我？我可是刚刚从死人堆里爬出来的呀！”
    当然，我使用吞噬手的时候，是用水系以后包裹住的。(这以后就不表，毕竟现在黑暗异能我还不想让别人知道。)
    我跟紫云都对上一招之后，黄云才清醒过来，也是一脸兴奋的道：“你们，你们没事了？！快坐，快坐！”
    说着，黄云将他办公室里的所有椅子都搬了出来，又是泡茶，又是递水的，好不忙活。
    等我们七人都入座之后，院长黄云才道：“快说说，你们这次是怎么死里逃生的？又是怎么回来的？”
    看着院长一脸的兴奋，芬达老师的心莫名的难受，苦笑道：“我不想提这些了，只是想告诉你，这次的活动非常失败！所有的人都死了，一共只回来了六个人。”他顿了顿继续道：“当然，这是海洋是空间异能者，我们才能回来的，否则，我们根本就回不来了！因为合金人的头领，将两架飞船都开走了，他将我们留在了蒙利娜星……”
    “什么？！”院长顿时拍案而起，怒道：“副院长！你等着，跟我玩花样，我能玩死你！”院长的话，似乎是从牙缝里挤出来一般，说的咬牙切齿的。
    芬达老师现在根本不想着报复，因为他已经准备退休了，找一个地方去养老……挪达老师的死，对他的感触太大了！
    随后我笑道：“院长，您就别生气了，现在我来为你们介绍介绍吧。”说着，我指着蓝蓝对黄、紫云道：“这位是我老婆，蓝蓝，水系异能者。”
    然后我又指着香香道：“这位，是我老婆的妹妹，也是海蓝的老婆。香香，光明辅助治疗系异能者！”
    香香学着蓝蓝的样子，站起身来，礼貌的问好。可是在香香的话音刚落，紫云说道：“光明辅助治疗系异能者？”紫云的眉头微皱，喃喃的继续说道：“现在治疗系的异能者，已经不比空间异能者多多少了！哎……”
    等紫云说完，黄云直接道：“好，这两名学员我收下了，不过……”
    不等院长说出他的“不过”，我先提出了我的“不过”，我道：“不过……，他们二人，必须跟我们两个在一起。这样我们才可以放心。不然，我可害怕副院长加害他们。”
    “他敢！”院长一听到副院长三个字，顿时又火了，蹭的站起身来，道：“副院长，等着，一会我就去找他！”
    “行了，行了……”紫云不耐烦的拽了拽院长，让他坐下，才不耐烦的道：“你那臭脾气什么时候可以改改？”
第一百三十六章 【角斗场的杀戮】
    院长黄云，被紫云一说，顿时没了脾气，笑着说道：“好了，你们回来了正常上课，副院长那边有我盯着呢，没事！”
    紫云也微笑着点头表示，他会盯紧副院长那边，让我们四人安心回去上课。
    之后，我们又跟黄、紫云谈了谈蒙利娜星的事，主要就是告诉他，蒙利娜星主要都是异妖者，我们根本没必要去招惹他们。如果将他们都惹急了，或许还会对我们人类所居住的星球，造成一定损失呢！
    芬达老师已经彻底绝望离开了，所以不管院长如何劝说，他都坚持离开。院长也是没办法，所以不得不放他走了。
    在我们离开院长室之后，准备直接回教室上课，可就在我们走到一半的时候，突然被查达拦住了去路。
    查达站在我们大约百米以外，冷笑着看着我们，海蓝一看到他，顿时火起，准备冲出去，可被我拦住了，海蓝一脸不解地看着我。
    查达嘿嘿一笑，道：“我真没想到，你们两个的命居然这么大，我该说什么才好呢？”
    我微笑着耸耸肩道：“看来是没办法了，我们准备送死去了，但是一下就死回来了，命这么大，我也感觉我是死不了的。”
    查达冷哼一声，道：“哼，死不了？那我们就去角斗场吧，我来成全你。”
    我看着角斗场的方向，冷笑道：“看来，要死的人，终究是要死的。两个月以前，我没想杀你，可是两个月以后的今天，你却还要送死。”
    “不，你错了。”查达道：“要死的人不是我，是你！”
    “请”，我对着角斗场的方向对他说道。
    查达也不看我，骤然腾空而起，对着角斗场的方向飞去！海蓝有些不解地道：“你还怕在这里杀人？为什么要去角斗场？”
    我看了一眼海蓝，笑道：“你那么冲动干什么？角斗场杀人是不犯法的，在那里，我们可以想杀多少人，就杀多少人！在这里杀人？不是好学生会做的事！”
    我说话的时候，有一种无形的杀气，让海蓝等三人同时打了个冷战！
    角斗场内。
    今天的角斗场非常热闹，台上已经有两人在比赛了，而且，下边的观众，也足有几千人。但这些观众正看到爽处的时候，突然一个黑影从天而降，对着台上的两人一顿拳打脚踢，边打边道：“给我滚下去！……”他的话音刚落，台上的两人，已经活生生地被这人一边一个地扔下了台去！
    “哗——”
    台下的人一片哗然！这人是谁？两个人在角斗，这人居然一上来就将两人同时扔了下去？
    跟在这人身后降落在角斗台上的我，那前一个人，当然是查达了！
    “你们是谁啊？赶紧滚下去，我们还……”
    台下一个声音突然骂起，但不等这人骂完，旁边突然一个人捂住他的嘴，骂道：“你不想活呢？双魔的老大你都不认识？！”
    “哗——”
    “双魔”，谁没听说过？这是我跟海蓝在水蓝空间的外号！周围的人更是厌恶地看着我们两个不速之客。但听说我是双魔中的一个，周围所有人的兴趣再次被提了起来，发出一声声惊叹！
    而旁边的练习区、比试区的观众，也纷纷向角斗场这边移来。现在想在这个以前都没有坐的地方，占到一个好地方，那简直是太难了！
    查达微笑地看着我，然后对台下的判官道：“签，查达、海洋，决战。生死各安天命！”
    下边的判官不解地看着我俩，而那两个被扔下台去的人，更是满眼怒火地看着我们俩。判官现在手里可不慢，这判官虽然不认识我，但却听说过我，而且判官最忌惮的，却是查达！因为查达在这里，没少杀过人！所以一般来说，喜欢看角斗的观众，基本都认识查达。
    就在判官已经将角斗书写好，让我们两人签字的时候，那个被扔下台去的两个角斗者之一的一个人，突然冲向台来，准备攻击查达。可查达似乎连看都不看一眼，全身红光大盛，顿时周围的温度骤然升高，他甚至连头都不回的，将那人击下台去！
    快！太快了。只是瞬间，那角斗者，似乎都来不争看清查达到底是怎么样攻击的，就已经被击飞了！这就是异能的差距！我看得出来，那个角斗者，似乎是一个不到十阶的异能者，怎么跟查达这样已经十九阶了的异能者抗衡？
    十九阶？向我挑战？我讽刺地微笑着。我现在的异能已经达到了了四十阶！随时可以突破到四十一阶，甚至想突破到四十二阶，都不是什么难事！
    我现在的黑暗异能是可以积攒的，因为我体内有个魅影！如果我愿意的话，我可以将异能一直保持在四十阶。攒着不增加，等需要的时候，再一起突破！
    这时，查达已经将要签字的角斗书扔给了我，我接过角斗书，正准备签的时候，海蓝突然走了过来，笑道：“在蛮牛，你还有没有同伴了？跟我角斗啊，我兄弟有架打了，我还闲着呢！”
    海蓝的出现，顿时全场再次哗然！为什么？双魔今天齐至！今天肯定是不寻常的一天，所有的观众，都兴奋地等待着角斗的开始！
    我突然无奈地苦笑着看着海蓝，道：“我说，你要是真忍不住，这个就让给你了。我还不想打呢，溅一身血多埋汰！……”
    我的话音还没等落地，突然又一个黑影闪过，稳稳地落在台下距离海蓝不远处，这人穿着一件非常大的黑袍，脸被黑袍挡住，看不清容貌，他冷笑着：“你想找人打架？我来陪你！”随后他对判官道：“写一份角斗书！”
    今天的判官已经失去了判断能力，平时角斗书都是角斗者自己来写的，但今天连续有人吩咐他去写，但他心里没有丝毫地不愿意，似乎就感觉为我们服务，是一件非常正常的事而已！
    我将手里的角斗书签好，迅速地来到场中央。这里查达已经做好了随时杀死我的准备。
    “开始！”
    判官的一声开始之后，查达迅速地朝我攻来，查达用的是火系异能，无数颗大火球朝我的方向猛烈攻击着，对着这样的攻击，我干脆站在那里，让火球一个接一个地打在我的身上！
    在台下又一片哗然声中，我对查达冷笑道：“就这点攻击的话，你干脆就别浪费力气了，我再给你一次机会！”
    我的话说完，依旧站在那里没动！在别人看来，可以连头也不回地将一个角斗者打飞，一定是一个超级高手，但这个“超级高手”在我面前，就犹如玩泥的小孩子了。
    查达开始一脸得意、兴奋的表情，在他用火球攻击我之后，脸色也开始微微变绿了！火球，虽然不是多厉害的异能，但还没听说过谁可以这样接下的！
    查达在慌乱中，骤然将火球停止，全力地蓄气！他现在这是为了积攒足够地异能元素来进行攻击我。
    我嘿嘿一笑，讽刺地摇了摇头，就在在场所有观众的面，我瞬间移动到查达的面前，还不等查达做好什么反映，蓄气刚刚连一半都没蓄到的时候，我的攻击已经到了！
    在我瞬间移动到查达旁边的时候，吞噬手瞬间使出，只一个照面，吞噬手猛地抓进他的心脏！吞噬手有水系异能的掩护，所以在众人看来，我是用冰刃，划开他胸膛的！
    但现在他外表看上去非常好，但他的体内，已经没有任何东西了！所有的内脏、大脑，都已经被吞噬手吞噬得一干二净了！
    静，全场都瞬间安静了下来。而这时，台下的那人正准备跟海蓝签角斗书，我这一边的情况，已经彻底将他震住了！
    他缓缓地将头上的袍子拿下，将袍子脱下之后，我才看清此人的面目！虽然我不认识他，但从他身上传出来的气势，让我感觉非常熟悉！因为，这个人也是黑暗异能者！
    这人不是副院长身边的“啊大”又能是谁？！但只是我确实没见过他而已。
    啊大冷冷地看着我，和已经死去，但还站在台上的查达，冷笑着指着我对判官道：“我要跟他角斗！”
    海蓝一听不干了，忙道：“你想跟谁打就跟谁打？跟我打怎么了？”
    啊大似乎不屑地看了一眼海蓝，正准备说什么，突然我跳下台来，冷声对啊大道：“想跟我打？你没那资格！先跟我兄弟打吧！”
    说完，我将蓝蓝和香香护在身后，一起坐在观众席上。而就在这时，在场外的一个老者，冷笑一声，对旁边的人道：“去告诉主人，就说这里有个很棘手的人，需要主人亲来！”
    “是！”那随从应答一声之后，转身跑开了。
    啊大被我说得脸色非常难看，似乎已经快渗出血来一样，狠狠地点了点头，冷笑道：“好！既然你不跟我打，那就别怪我了！”
    我看得出来，如果海蓝真跟他打，如果打不过他的话，肯定会被他杀死！但我心里有数，海蓝是二十三阶异能者，而这人只不过是二十二阶而已！
    海蓝的水系异能精华已经参透，根本不会害怕他的黑暗异能！而且，吞噬手并不是每一个黑暗异能者都会用的！只有向高级亡灵那样的黑暗异能者，才会使用！
    高级的亡灵黑暗异能者，至今我没见过，更没听说过！
    海蓝签了角斗书后，一个弹跳上了角斗台，而啊大的目光却一直留在我身上。良久之后，才一步跨上角斗台。
    我旁边的香香拽着蓝蓝的衣服焦急地道：“蓝蓝姐，我怕……”
    蓝蓝抚摸着香香的头发笑道：“你怕什么呀，你姐夫不是在这嘛，有什么事你姐夫还能看着他兄弟出事呀？！”蓝蓝看香香的神色稍微好转了一些，又继续说道：“更何况，咱们家香儿不还是光系治疗异能者吗？如果海蓝受了伤，你可以为他治疗呀，是不是？”
    经过蓝蓝这么一说，香香似乎才彻底地放心了一样，回应了一声，目光便不离开角斗场了。
    海蓝非常绅士地做了一个请的手势，啊大可不跟海蓝客气，出手直接就是黑暗异能的杀着——黑暗空间！
    黑暗空间是属于领域空间，在一定的范围内，将笼罩成自己的领域，在自己的领域中，自己的攻击将能被提升一倍！而对方的攻击，将会被降低一倍！
    这一招，或许对任何人都好使，可他在海蓝面前摆弄，明显是选错了对象！
    海蓝的水雾领域，丝毫不比他的黑暗空间差！而且海蓝的水雾领域，是瞬间发出的，所以在啊大的黑暗空间刚刚形成的时候，海蓝的水雾领域已经完成，顿时周围水雾大起！
    观众中一阵阵的骂声传来，为什么？他们现在根本就看不见场内的战斗了！
    凭我开了四光的目力，看场内的事自然不在话下，可我的心里，隐约有种不妙的感觉。我知道，我的后声相，可以预测到未来一些不好的事情！而且就是一会将会发生的事！
    啊大被海蓝的水雾领域所干扰，他的领域根本就没释放出来！就在这里，海蓝的嘴上露出一丝残忍的微笑，冷笑道：“看来，你不是很幸运嘛！找我兄弟挑战？你这辈子没机会了！”
    海蓝的话音刚落，海蓝的聚发冰刃已经集结完毕，偌大的冰刃，夹杂着暴风雪一般的气势迅速地朝啊大攻去！
    啊大嘴角一挑，越是死亡边缘徘徊，他就会越兴奋！在这种情况下，啊大将身上所有可以激发的潜能全部激发出来！“啊！——”啊大一声大呵，全身的肌肉瞬间爆涨！
    海蓝的冰刃刚刚攻来，啊大虽然不敢说是轻松，但却不费劲地接下，而他嘴角挑得更深了！我微微皱着眉头，继续看着场上的角斗。
    啊大将海蓝的这记攻击接下，正准备再发点什么异能的时候，海蓝突然猛地朝啊大冲了过去！
    啊大此时被海蓝的这种打法吓了一跳，他根本就没想到海蓝居然会向他冲去！海蓝的速度绝对不会慢，这一点，从我第一天认识海蓝的时候，我就知道！
    海蓝在行动中，迅速地凝结了一把冰剑！没错，是冰剑，而不是冰刃！
    当海蓝到达啊大旁边的时候，啊大似乎还没来得及后退，就已经被海蓝的冰剑贯穿了他的胸膛！
    “啊！———”
    啊大惨叫一声，随即忍着痛苦，冷冷地看着海蓝，海蓝对啊大微微挑眉，笑道：“我早就说过了，你不行的！”
    啊大一脸不可置信地样子，艰难地说道“角斗，不就是两个人，站在两边，分别用异能对战的吗？你怎么……”
    确实如啊大所说的那样，角斗，确实是两个人站在角斗台的两边，分别用异能来进行攻击，你一下，我一下，这样一直到一个人倒下，另外一个人就赢了！
    可是今天，异能者居然用近身战斗的方式，将所有的人都弄怔住了！
    这一刻开始，我心里的触动也非常大！平常人都是用异能来攻击的，我为什么不能将地球上的武功，和异能结合来使出呢？想到这里，我的心开始兴奋了起来！暗道：魔武合一！？哈哈！异能者们等着我，异能界第一个魔武合一的人，即将诞生了！
    海蓝不屑地看着啊大，微笑道：“我从来不杀无名之人，现在你可以将你的名字告诉我了！你是我杀的第三千六百一十四人！”
第一百三十七章 【黑暗异族初现踪迹】
    第一百三十七章【黑暗异族初现踪迹】
    啊大的眼睛瞪的大大的，但此时他又无法使用任何异能了，就连动也无法动一下，最让他郁闷的，就是他居然连死都无法死去！
    香香在旁边问我道：“姐夫，老公真杀了那三千六百几十个人吗？……”
    我忍不住一笑，小声道：“你老公在耍酷呢，他杀的人估计也就百十个左右吧！”
    “喔……嘻嘻，老公好可爱……”
    就在香香的话音还没落地的时候，突然另外一声大斥响起。随即一记黑暗的幽明手，直奔海蓝而去！
    如果不是我在和香香说话，或许我可以拦下，但此时什么都已经晚了！我忙站起身来大呵道：“海蓝，小心！———”我说完，猛的朝海蓝的地方冲去。
    在我话音刚落的时候，海蓝已经察觉到了。听到我的声音，海蓝猛的将周围布起水雾领域，将周围一切的空气都凝聚起来！
    这一记攻击来势汹汹，海蓝根本就来不及抵御，但海蓝做好的足够好的防御工事。这一切，只发生在一秒以内的事！换了任何人，都只能是尽力的防御，根本不可能躲的过去的！
    “砰———”
    一记攻击打在海蓝的身上，将海蓝身上所布起的冰盾瞬间打碎！而海蓝也被这记攻击打出了几米远。重重的摔了出去。
    不等海蓝落地，我已经冲了过来，将海蓝稳稳的接住。
    这时我才转过头去，看着这个攻击者。我的眼睛眯成一条缝，似乎想将他整个人都看扁、揍扁！
    我看不清他的容貌，但我可以看出他的异能等级，绝对达到了四十多阶！而且看他的打扮，与刚才的啊大非常相似。
    这时，啊大突然艰难的说道：“老……师……我……给您丢……丢脸了……”
    这人冷哼一声，道：“哼！你的脸丢的不是很大。因为只要你死了，就不会再给我丢脸了！”
    就在所有人都没反映过来的时候，突然这人只是一挥手间，已经将啊大整个人焚烧了！没错，是将啊大整个人，用黑色的火焰焚烧了！
    啊大在黑色的火焰中挣扎着，撕心裂肺的叫着……良久，良久。在场内所有人的眼中，这已经超出了角斗的范围，已经有好多的学生，都被眼前的景象吓傻了！感觉这似乎根本不可能发生在学院内的事！但现在证明，确实是发生了！
    我冷冷的看着这一切，这时香香已经跑了上来，我微微皱眉，将海蓝交在她的手里，护送着她又重新走下台去。
    海蓝的伤不轻，但也绝对不会非常重，毕竟海蓝是有防御的。而且这人的攻击，似乎也是匆忙间攻出的。只是有心害无心，海蓝被打了个措手不及，心血逆转而已。这是需要慢慢条理的。
    我冷冷的看这眼前这人，啊大已经被他彻底焚烧干净了。他的脸有些微笑的看着我，道：“你叫海洋？还是叫海蓝？”
    我突然深吸一口气，表情冷漠的道：“你打伤的，是我的兄弟，他叫海蓝！”
    那人“哦”了一声，笑着说道：“你可以叫我为死神！因为我是收割你性命来的死神！”他的笑声，那么阴森，简直就跟从地狱传来的笑声一样。
    我也学着他“哦”了一声，同样学着他的样子，笑着说道：“你可以叫我为阎王！阎王叫你现在死，谁敢留你到明日？”
    “死神”冷冷的笑着“嘿嘿……哈哈……哈哈哈————”
    “嘿嘿———”
    我们两个人同时笑着，下边还没失去理智的同学，在我们两人的笑声中，又不知道有多少人在这一刻又失去理智了！
    他冷冷的对我笑道：“来吧，阎王。看看是阎王厉害，还是死神强！”
    七寸匕瞬间掏出，反握在手中。死神也将随身的一把镰刀拿出。看的出来，他确实是“死神”，专门收割人头的死神！
    死神没有异能元素那样的攻击，他不可能实行远程攻击，因为他属于的是武异能！是用异能来配合战技使出的，而不是将异能元素直接打出。
    在死神攻击来到之前，我已经犹如上了弦的箭，只要他一进入我的攻击范围，我会瞬间给他开膛！可是死神毕竟也是四十多阶的异能者，而且异能等级要比我还高出少许！
    在死神从过来之后，我被逼无奈只能改变攻击路线，将七寸匕档在身前，将死神的攻击挡住！负责死的不是他，而是我了！
    死神一击未成，他的眉头也是微皱，冷声道：“还不错！接我黑暗空间……”
    我可没有领域。在死神使出黑暗空间领域的时候，全场都围绕在了黑暗空间领域之下。我的攻击更是被他卡的死死的，根本就没办法进行反击！
    我自从出道以来，还根本不曾遇见过对手。即使是牛妖王，也死在了我的手下，可是面对死神，我根本就没办法发挥我的所有能力。我现在只能将沾衣十八跌配合着异能，和他进行周旋着！
    我一直用水系异能，将黑暗异能包裹着使出，所以到现在他都没发现我是黑暗异能者，可想而知我掩盖的有多深了！
    这时，我刚刚将他的一记攻击抵消，他的脚下突然一滑，趁着这个机会，我猛的攻进，可我却上了他所设下的套！我的攻击刚刚跟上，他马上稳定身形，不但挡住我的攻击，而且另外一只手还重重的在我胸口上猛击了一拳！
    “砰———”
    一声闷响，我被死神打退数步。可死神却没趁机攻上。因为即使他攻上，也不可能再得手了，所以还不如绅士一些的不再跟进，等我站稳之后，再进行下一轮攻击。
    我站稳身形后，向台下看了看。香香已经将海蓝治疗的差不多了。海蓝正在目不转睛的看着我这里。
    我苦笑一声，对海蓝微微的点了点头，表示我没事！总算遇见一个象样的对手，我不玩够了，怎么可能那么容易就死呢？
    死神这时的冷笑声传进了我的耳朵，他冷笑道：“你的动作太慢，攻击力太低！”
    我冷冷的看着他，仔细的听着这句话。然后我同样冷笑道：“你不错。攻击蛮强的，可以告诉我，你是什么地方的人么？你们黑暗异族不可能就你自己吧？”
    死神道：“当然不止我自己。我们黑暗一族的人，都是死神！告诉你也没什么，我们死神异族，现在在水蓝空间内，比我强大的就有数十人！你以为，你凭什么跟我斗？”
    我苦笑道：“我为什么要跟你斗？好象今天是你主动来攻击我们的吧？你的那弟子……”我指着啊大被焚化的地方继续说道：“你的徒弟，好象也是你自己杀的！我们有治疗空间者，他根本不会死！”
    死神冷哼一声，似乎一提起他那徒弟，他就非常生气一样，冷声说道：“不要再提他了。没用的东西，根本就不配做我的弟子，我们继续吧。”
    说着，他已经摆出了攻击的架势。看来，在他嘴里，已经再没办法套出什么来了。
    我走到台边，将脱下的外衣穿上。他诧异的看着我，这时，我将衣服穿好之后，又重新走了回来，向他走去。我边走边对他说道：“战斗现在才刚刚开始。拿出你所有的本事，尽管攻过来吧，不然，我怕你死的比你徒弟还冤枉！”
    我的步伐沉稳，丝毫不象被打了一拳，有受伤的痕迹！他的心现在也开始渐渐加速跳动，有一种说不出来的狂乱。
    “啊！———”为了摆脱那种狂乱，他大呵一声，猛的向我冲来。我不屑的看着他，在他的攻击刚到的时候，我和魅影瞬间融合！———
    忘了说，我现在已经可以成功的和魅影进行融合了！曾经我有过空间变的技巧，现在正好可以和魅影来配合使出！在使出魅影变之后，我的实力将瞬间提高将近一倍！！！
    在我四十阶的异能下，再配合着魅影那四十二阶的一能，我的异能瞬间提高到了七十二阶！所以死神现在对我的攻击，我已经可以说不屑一顾了。
    死神的攻击在我一一化解之后，死神的脸上明显出现了汗迹！因为他外边穿的袍子，已经渗出了汗水来。我看着他的攻击，微笑着，学着他刚才的口吻，嚣张的说道：“你的动作太慢，攻击力太低！———”
    “啊！———”
    我猛的大呵一声，已经完全不在抵挡，在他的黑暗空间领域下，我猛然进攻，先是将他的攻击压下，然后一拳一拳……一脚一脚的打在他的身上！
    死神现在已经无法出话了，疼痛，已经快麻痹他的神经了。他似乎已经不知道，自己的声带，在哪一根神经上……
    我看的出他眼中已经露出了恐惧的眼神。在这时候，唯一可以救他性命的，只有紫云和黄云连手，否则，凭紫云和黄云单独的能力，都根本无法挡下已经魅影变之后的我了！
    这时，居然台下除了海蓝他们三人外，还有清醒的人。顿时间叫好声，怒骂声，一一响起。
    “干掉他这个黑暗狗……”
    “杀了他！让他去地狱做死神吧……”
    “不要放他离开，黑暗异族来我们水蓝星学院，是要付出代价的！…………”
    声音此起彼伏的响起。而站在阴暗处的副院长，脸上也露出的惊骇的表情。冷汗顺着他的脸、脖子，缓缓的流下。
    就在副院长惊骇的同时，另外一个声音响起，这个声音差一点将他的灵魂带走！
    “你在这里干什么？是不是也想上角斗台？我可以陪你！”
    副院长惊讶的转过头去，这说话的人不是院长黄云，还能是谁？！
    此时黄云和紫云微笑的站在他身后，而副院长那个随从，已经被紫云牢牢的控制在手中了，他似乎连惊叫声都没来的及叫出。副院长现在才真正的意识到，他的大势已去了！副院长颓然的跌坐在地，苦笑着看着院长黄云，道：“看来，我的失败，谁都怪不得，只能怪我太自负了，我太小看你们了！”
    黄云微叹了口气。开始黄云还有要杀他的冲动，但此时，黄云除了叹气，什么都不能做，因为他实在不忍心，对一个失败者，再进行心理的攻击了。
    副院长毫无反抗的跟着院长黄云、紫云离开了。黄、紫云离开之前，紫云向我这边看了看，叹了口气，什么都没说。既没过来救下那个死神，也没表示什么，就跟着黄云一同离开了。
    就在他们离开的同时，我这边的战斗也接近了尾声！
    我一刀将死神的手臂割下，然后猛的后退，大呵道：“魅影千万！千刀万剐！———”
    全场顿时安静了，连海蓝都瞪大了眼睛看着我。而死神的眼中，所闪过的不是绝望，更不是恐惧，而是愤怒！
    在我大呵之后，我瞬间解除魅影变，魅影顿时闪出我的体外，瞬间变身千万！只一瞬间，只那么一瞬间！死神的身上顿时出现了万道伤口———
    魅影幻化千万后，每一个魅影，几乎都是同时在死神的身上划过一刀！如果是一刀一刀那么割，那肯定割不到一百刀，他就会失血过多而死，可现在，千万刀几乎都是同一时间落下，疼痛他不会感觉到多少，但确实是被万剐了，死，都没有全尸！
    每一刀都不深，但千万刀后的死神，身上已经没有皮肉了！也可以说千刀万剐后的死神，已经成为肉泥了！————
    全场再次的安静了。魅影在完成任务之后，迅速合而唯一。现在的魅影再次的得到了进化！他现在不在是紫红色的形象了，现在已经变成是血紫色！魅影跪在我面前道：“恭喜主人，再次突破！”
    魅影是第一次在外人面前亮相。就连海蓝都不知道有魅影的存在。其他人现在此时已经在兴奋的海洋中了。哪里还管什么魅影？魅影并不代表黑暗异族，甚至有好多人，都喜欢养一些有战斗力的妖兽，来帮自己战斗。众人或许都会以为，魅影是一个精通人类语言的妖兽罢了。
    别人不知道，只有魅影才知道，刚才在我使出“千刀万剐”的时候，正是我黑暗一能突破的象征！不是说阶位提升，我现在的阶位还是在四十阶。可是我现在的异能招式，再次突破了！因为刚才的“千刀万剐”，这是魅影攻击比初级强了些许的攻击。比这个强的，还有“魅影精点透击”就是将千万魅影，化成一点攻击。即使是最坚硬的东西，都必须在我的这一攻击下洞穿！
    我可以控制魅影使出这一招，就已经证明我已经走出初级了领域，迈进中级的大门了！
    我对魅影笑道：“你不是也突破了嘛，好了，你先回去吧，一会没人了，我在找你聊。”
    “是，主人！”魅影说完，骤然红光大盛，瞬间消失了……
    魅影出来的时候，所有的人都不清楚魅影是怎么凭空出来的。魅影又突然的消失，更是让所有的人莫名其妙。只有养过妖兽的人才知道，这是回到主人的体内了！
    在战斗结束之后，蓝蓝第一个扑进我的怀里，嗔道：“讨厌，你刚才都吓死人家了。你能打过他，为什么不全力打败他呀！……”
    我被蓝蓝扑的一个跄踉，苦笑道：“你老公现在可是惊弓之鸟。如果他再不死，死的可就是你老公了。咳……咳……”
    海洋在香香的搀扶下，也走了过来，轻轻的在我的空口上打了一拳，笑道：“行啊，你现在都这么强了！看来我需要努力拉！……”海蓝说着，叹了口气，突然好象想起来了什么似的，继续追问道：“对了海洋，刚才那个是什么东西啊？长的跟独角精灵似的，别告诉我是你的宠物……”
    我无力的将胳膊搭在蓝蓝的肩膀上，道：“是否可以让我先休息，然后你们再轮流审问？”
    “哈哈哈———”
    在我们离开的时候，我的心情不是很好。因为黑暗异族的人，终于出现踪迹了！
第一百三十八章 【他也是地球人？】
    第一百三十八章【他也是地球人？】
    我们一行四人，在所有在场人员的触涌下，离开的角斗场。在一出来的时候，蓝蓝苦笑着对我说道“老公，看来我们没办法再留在这里了。你已经出名了，名人……真的很痛苦。”
    香香也是一脸同样感受的看着我和海蓝。海蓝苦笑着摇头。我说道：“或许我们得离开了，但在离开之前，我们是不是也得处理好现在的事？”
    “现在什么事？”
    三人都是疑惑的看着我，我继续说道：“黑暗异族都现身了，我们不得找老黄老紫去问问么？我可不想管这些个破事。”
    海蓝有同感的点头道：“我看也是，咱们不如回云星去，起码在云星，我们想干什么就干什么，没必要参与那么多事进去。说不定哪天还丢了命呢，丢了命不要紧，我的香儿怎么办呀……”
    我看着海蓝那一脸幸福的模样，真有点头疼。但更让我头疼的，却是香香居然一脸享受的样子，脸蛋微红的伏在海蓝的怀里……
    十天后。
    “什么！———”
    我蹭的站了起来，狠狠的瞪着黄云道：“你让我去？你不如杀了我！”
    海蓝也是一脸同情的看着他老师。貌似自从我和海蓝给他们两个老家伙当了学生以后，他们什么都没教过我俩！这次我提出要学习的时候。黄云居然让我和海蓝自己去死亡之星自己锻炼！这么不玩我们俩么？
    死亡之星，说的好听点，是可以锻炼人的地方。能从那里出来的人，都不是弱手！因为当时，黄云、紫云他们七兄弟，就是同时从死亡之星里出来的！
    说的不好听点，死亡之星就是一个坟墓！所有异能者的坟墓。去了死亡之星的一万个异能者中，能从那里走出来的，绝对不会超过十个！
    但这次跟以前不一样了。听说这次在死亡之星上，出现了一件奇宝。这也是卫星鉴定后的结论！
    据说，现在已经有N颗卫星，发现了死亡之星上，有件奇宝，这件宝贝可以自己发出七色光芒。光芒环绕整颗星球。虽然卫星没看到宝贝到底长的是什么样的，但想前往死亡之星探询宝物的人，绝对不在少数！有些人甚至为了去死亡之星，打造了全身防护的战甲！那样子，看上去跟太空战士一样，搞笑至极！
    这次，黄、紫两个老头，也是想让我们两个人去碰碰运气。但我和海蓝的想法是，想多多历练历练，多多学习，所以他们两个老头才建议我俩去死亡之星！
    虽然凶险，但这次去的人实在太多了。如果有什么问题，我们也可以夹杂在人群中，比较安全一些！
    如果真遇见什么大问题，我们两人逃跑是不成问题的。毕竟我们两人在众多前往的人群中，是比较强大的了。
    黄云那爆脾气，被我吼的现在也是敢怒不敢言。我和海蓝可以说是现在水蓝空间最具培养潜力的年轻人了。这时，紫云笑了笑，帮黄云解除了尴尬，对我们两人道：“蓝蓝和香香可以留下学习，你们两个人如果想锻炼自己，就去死亡之星，如果想学习，那你们就去参加新人大赛！”
    “新人大赛？”我和海蓝对望一眼。感觉实在无趣。因为在新人大赛上，都是一些新人，跟我和海蓝相比。怎么比？
    这时，黄云正经的对我们两人道：“新人大赛，今年出了四个年轻一代的超级高手。异能已经达到三十阶的程度！”
    “恩？———”
    海蓝这时坐不住了，将身体微微前探，疑惑道：“那么强？新人大赛什么时候开始？！”
    我惊讶的看着海蓝，但随即也就释然了。毕竟海蓝没办法和我相比。我的异能毕竟已经达到了四十阶，所以那三十多阶的异能者，对我来说已经没有挑战难度了。
    黄云拿起桌子上的两张卡片，递给我俩道：“这次比试，你们如果参加，就拿个名次回来！这可不是学院之前的比赛，而是整个水蓝空间的新人比赛。将会有无数的高手出现……”
    我不屑的将卡片重新仍回了黄云的办公桌上，道：“海蓝，你要是真想参加，你就自己去。我准备去死亡之星了。或许，在那里才能得到挑战吧。”
    海蓝一脸诧异的看着我，有些不解的反问道：“海洋，这不是你的性格。你不是说准备回云星过隐居生活了吗？怎么又想着锻炼了？”
    我苦笑：“你不懂的。还记得在蒙……”我想说蒙利娜星的事，可是现在当着两个老家伙的面，我还有些说不出口。
    老紫头可不是一般的眼睛，比鹰的眼睛都要刁钻！紫老头轻咳一声，不留痕迹的笑道：“蒙利星有什么事你是没告诉我的呢？让我想一想……”老紫头边说，一边装做思索的模样。
    我恨的牙痒痒的，但又没什么办法，只能苦笑道：“在蒙利娜星，我和异妖者打交道了。我有些事情，需要再回到蒙利娜星去办，所以，我现在想让自己尽快的强大起来！”
    “异妖者？”两个老头互相看了一眼，黄老头摇头说道：“不管你是为了什么，你们两个，是我们两人的学生，虽然我们什么都没教过你俩，但是教你们两人的东西还在后边！等你们达到了我们两人的要求，自然会教你们俩！现在，你们两人是准备去死亡之星也好，去参加新人大赛也罢，我们都不干涉。但你们现在都不小了，要能对自己所要做的事，负责就行！”
    他这句话我听出了其中的意思。我们都不小了，不能玩小孩子的游戏。如果去死亡之星，就必须要保证自己可以活着出来。如果去参加新人大赛，就必须拿回来个名次！
    海蓝兴师坦坦的保证道：“老师放心，我一定争取把名次拿回来！不是第一，我都不拿！”
    这时他们两个老家伙又将目光停留在我的身上，我苦笑道：“我是空间异能者噢？有什么事全身而退不成问题吧？”
    紫云讽刺的道“我也是空间异能者，我怎么不能全身而退？当时如果不是其他兄弟，我早就留在死亡之星了！在死亡之星，没有团结的队伍，是根本不可能走出来的！”
    我无所谓的道：“我比你更爱惜我的生命！你怕我出事，我自己还没活够呢！既然我选择了，我就有不会死的筹码！”
    被我这么一说，两个老家伙才终于不说话了。
    黄云其实说的名次，只是能进前三名，这就不错了！因为平时以前，不管是哪一届新人比赛，所有星球的学院加起来，都不曾进过前三名！因为隐居中，才能出高手。正常在学院当中，又能学到多少东西呢？
    回到宿舍后。海蓝认真的问我道：“海洋，你真打算去死亡之星？你知道那里有多危险吗？！”
    我无所谓的道：“管他有多危险呢。我现在心理太乱！我怎么是感觉要出什么事，所以我想让这种预感更加强烈一点！所以我去了死亡之星之后，这个预感或许就会实现，只有这个预感实现了，我的心才可以舒服，你懂吗？！”
    海蓝呆呆的望着我，一副“你白痴”的模样。良久后，海蓝“切”了一声，转身去收拾衣服去了。
    接下来的几天，海蓝一直和香香泡在一起，似乎片刻都不想分开一样。蓝蓝每天努力学习，用她的话说“如果可以早点来这学院学习，她早就比海蓝强了！”
    蓝蓝努力学习，可苦了我。每天都如度日如年一般。不过还好，在我呆了四天后，老紫终于给我联系到了一艘前往死亡星的飞船！
    这次一同去死亡之星的人，差不多有六七万人之多！但大多数人，不是去历练的，而是去探宝的！
    “老公，你真的准备好了要去吗？”
    蓝蓝眨着大眼睛看着我，但眼中的关切之意，却一览无余。我轻轻的在她的额头上轻吻了一下，安慰道：“放心吧。这么多人一起去呢，如果实在不行，我还可以回云星呀！你忘记我是空间异能者拉？”
    听到我这么说，蓝蓝的心才稍微的放了下来。当时紫老头说空间异能在死亡之星根本就没用的时候，蓝蓝并不在场，所以她也不知道实情。唯一知道实情的海蓝拍了拍我的肩膀，道：“兄弟！保重。等着我，等我参加完新人大赛，马上过去找你！”
    我也用力的拍了拍海蓝的肩膀。我们两兄弟拥抱后，我笑道：“走了，好好对待香香！”
    在三人的目送下，我没回头的，直接向着飞船的地方飞去了！
    在我离开后，蓝蓝擦掉眼泪，对海蓝道：“海洋的空间异能，在蒙梨娜星是不好使的，为什么上一次他可以将你和周路送回来？”
    海蓝微微一怔，随后笑道：“有些秘密，只有他自己知道。他的心，埋的很深。或许没到告诉我们的时候！你刚才说的这一点，也是我一直在怀疑的。”
    “是不是死亡之星，也无法使用空间异能？”
    海蓝已经被蓝蓝问的不知道该怎么回答了，语无伦次的道：“或许可以使用吧？我也不知道。海洋身上那么多秘密，还有那个魅影，到现在他都没告诉我们……”
    “姐夫是最棒的！我相信姐夫一定不会出事的”。
    海蓝看着香香那可爱的模样，不禁将香香揽入怀里，坏笑道：“你姐夫是最棒的，你老公呢？”
    香香吐了一下粉色的小舌头，大眼睛滴溜溜的转了两圈后回答道：“我的意思是说，不算老公的情况下，姐夫是最棒的。要不，当然是老公最棒了……”
    蓝蓝和海蓝同时一小，蓝蓝说道：“好了，你们小两口快回去亲热吧。我也得去上课了……”
    我飞到飞船这里的时候，简直被这里的人所吓呆了！因为这里正是大竞技场！这足可以容纳十几万人的大竞技场，此时已经被占满了！
    我一降落，赶紧抓了一个正从我旁边路过的小子，问道：“喂，这些都是准备去死亡之星的么？”
    那小子不屑的将我的手从他的肩膀上打掉，不屑的道：“就你这样也去死亡之星？赶紧回去抱孩子去吧！哼……”
    说完，那小子转身离开了，而这时，我才发现。我今天穿的衣服，原来是蓝蓝为我做的衣服！一套绝对和女人穿的衣服差不多的衣服！
    我简直都无语了！今天早上蓝蓝为我穿的衣服，我都没看穿的是什么。没想到她还跟我开这个玩笑……
    如此多的人一同前往死亡之星，是分好几批一起去的。大约十分钟一趟的飞船，陆续的来来往往。一个飞船大约只能容纳一千人，我真不敢想象这么多人，要多久才可以全部送过去。
    就在这时，另外一个声音传进了我的耳朵。
    “横的怕愣的，愣的怕不要命的！谁敢玩命？我这飞船带他去！速度绝对是那飞船的几十倍！但出事率也是那搜飞船的几十倍，敢坐的过来，马上起飞了……”
    我顺声望去，只见一个差不多四十多岁的中年人，指着刚刚起飞的飞船喊着。周围的人成片的向他望去，但到现在为止，还没有一个人赶过去！因为他的飞船，实在太“象样”了！
    他的飞船大小差不多能有地球上飞机差不多大。破的我已经无法用言语来表达了！我在考虑，坐上去之后，会不会刚一起飞，就会被风所吹散架……
    那中年人，看根本就没人理他。大家都是在看热闹，根本没人准备去坐他的飞船，他急道：“你们这帮孙子。就这点胆子还敢去探宝，我瞧不起你们！———”
    他说着，还一副鄙视我们的样子。那他那样子相当搞笑。周围的几个美女，已经被他逗的弯下了腰去，笑的连呼吸都不匀称了，哪里还有美女的模样？
    他看还没有人准备坐他的飞船，他又对另外一个方向喊道：“横的怕愣的，愣的怕不要命的！谁敢玩命？我这飞……”
    不等他喊完，我吆喝了一声，道：“嘿……，那个不要命的，我坐你飞船。多少人坐你飞船你才起飞？别我坐上去了，没其他人愿意坐，你就一直不走？”
    那人一看我准备要坐他的飞船，忙过来扶着我，似乎我是老头一样，将我扶到他的飞船上，给我按在座位上，这才道：“小兄弟，我瞧不起他们。”说着，他指着外边的那些人，继续道：“你胆子够大！不管有没有人坐，十分钟！十分钟我们立刻出发！”
    我笑容满面的对他笑道：“怕什么？你不是也跟着一起走么？要是出事，你也跑不了。对了，你叫什么啊？”
    这中年人嘿嘿一笑，看了看周围才小声道：“我的名字是不能告诉你的，但是你可以叫我一声伊叔。”
    我哈哈一笑，正想说点什么，这时周围传来了一阵阵嘘声。
    “你就那点胆子，跟你在一起，丢人！分手！———”
    这句话一开口，顿时周围的美女们纷纷表示男朋友太过软弱云云……
    在美女的效应下，这架飞船的人逐渐的在增加着……一直到已经无法再容纳更多人的时候，老头才嘿嘿的对我笑道：“这就叫激将法！小伙子，多学学！……”
    说完，他直接走进了飞船的控制室。但是他这句话，却在我的耳中回荡了好久！“这叫激将法……这叫激将法……”还有他刚才所说的那句：“横的怕愣的，愣的怕不要命的……”
    我一下子想了起来，怪不得这句话听这这么耳熟呢！这不是地球上的吗！呵！在外空间，我这还是第一次遇见地球的老乡呢！怪不得我刚才就感觉和他这么亲近，感觉和他之间的距离这么短！整了半天，我们都是地球人！
    我一个激灵，在飞船起飞之前，冲进了他的控制室内。在伊叔惊讶的表情下，我笑道：“你是地球人？……”
第一百三十九章【死亡之星】
    第一百三十九章【死亡之星】
    刚刚正要起飞的飞船，在我一冲进控制室后，突然开始疯狂摇摆起来，将后边进来的两千多人，顿时吓的脸无血色，纷纷尖叫！———
    伊叔疑惑的看着我，良久，良久。他的面色才开始渐渐红润起来，呆呆的反问道：“你是地球人？”
    我用力的点了点头，挨着他坐下，笑道：“您老是什么时候出来的呀？空间异能者？”
    老头贼贼的笑了笑，但依旧让飞船慢慢飞起，等飞船逐渐进入太空之后，他才笑道：“空间异能者？我不知道，你看到我开的这个了吗？穿越空间？小意思！”
    这时，我才发现伊叔的这艘飞船，绝对不比任何一艘水蓝空间的飞船差！如果说差，就是这飞船实在是太破了……我苦笑道：“您老就开着它出来的？那你怎么学会水蓝星语言的？”
    伊叔将飞船调整到正确的航位上，让飞船自动行驶，等一切都运转正常了，才放下手头的工作，转过身来道：“我是地球１９０７年的，你呢？我都来水蓝空间快二十年了，再连语言都学不会，我还不如死去呢！”
    我笑了笑，没错！按照时间差来算，我是２００７年出来的，在水蓝空间呆了一年，地球是五年！这么算，他还真是一九几几年出来的，那么说……我蹭的一下从座位上跳了起来，惊道：“那时候地球怎么可能有这么先进的设备？就是现在，地球也没有这么先进的设备啊？”
    伊叔将我按在座位上，耐心的说道：“当时我是中国的第一个走出国门，向外经商的人。后来我用我全部的积蓄，造了架飞机。可是我第一次上天，却不知道为什么，突然天空出现了一道大裂痕！当时我以为世界末日来了！———”
    伊叔回忆起当时的情况，冷汗都不禁顺着他的脸暇流淌下来。可见当时的情况，对他的记忆，是多么的深刻了！伊叔继续说道：“我也不知道为什么，突然就撞了上去，呵呵……”
    “后来怎么样了？”我追问道。
    伊叔叹了口气，说道：“后来我就莫名其妙的来到了这里。后来我努力经商，又攒了足够的钱，买了这个家伙！”说着，伊叔拍了拍乘坐的飞船，继续说道：“我用它，回了一趟地球，但地球的变化已经让我无法接受了。所有的亲人，朋友，都已经……咳……所以我又回到这水蓝空间了！……”
    伊叔是一个非常有趣的人。在回忆起地球往事的时候，他非常伤感，但在平时，幽默是他的代名词。
    伊叔的梦想，就是自己成立一家飞船的大型公司，由自己来出售飞船！所以他现在拼了命的在赚钱！这次送我们前往死亡之星，正常的飞船要行驶一个月！但做上他的飞船，只需要两天时间！多大的差距？
    这艘飞船而且全部都是由伊叔自己所改造的！不然哪来这么快的速度？
    一路的奔波，但有惊无险。可飞船上的所有人，在到达死亡之星的瞬间都很兴奋，兴奋他们挑战自己成功是一个方面，另外一个方面，就是证明了自己的胆子！而不是因为他们来到了死亡之星而兴奋。
    “伊叔？”我叫住正准备回去的伊叔，笑道：“我这里还有点钱，都给你拿去吧。希望你可以买到更好的飞船！”说完，我将我身上，所剩的不到一千紫晶币都给了伊叔！
    伊叔将钱拿在手里，他第一次在我面前，显的这么激动。感激的重重点了点头，对我道：“小子，你的恩，伊叔我记住了！”
    说完，他似乎还想说些什么，但最终还是没说出来，毅然的转身离开去。看着他的飞船消失在我的视线之外，我有些感慨。但这件事我狠快就忘了，毕竟，我认为伊叔是我生命中的过客。但过客一般都会对一个人的人生，起到重大作用！
    当我回过神来的时候，却发现他们好几千人，都已经去死亡之星探险去了，差不多都已经走的没了踪影了。只有几个好象是来旅游的情侣，在这里到处的溜达。
    死亡之星，根本看不出任何可怕的地方，基本就跟一个原始星球没什么差别。除了到处的树林外，就是一马平川的草原、沙漠、海洋……
    我边走边对魅影道：“你感觉这里怎么样？”
    魅影很快回答我，但回答的很简单，同时又很简洁：“危机四伏！”
    我面带微笑着，继续前进。现在的死亡之星上是夏天。天气闷热闷热的，让人有一种喘不过来气的感觉。偶尔从树林里窜出一头猛兽，都会将人吓一大跳。
    当我走了足足一个小时之后，我才可以确定，伊叔的飞船绝对是最快速的。因为在我们来之前，已经有几十艘飞船先赶来了，可是依然不见任何人影！所以我可以断定，我们是第一批来到这里的人。
    在天渐渐黑下去的时候，我正无聊的想找个地方睡觉的时候，突然两个熟悉的人影，出现在了我的面前！呵！我正感觉到无聊呢，在这个鬼地方连一个认识的人都没有，现在可好，正好有两个熟悉的人送上了门来。
    “蒙约，哈赤！”
    我大呵一声，前方的蒙约和哈赤同时回头。在他们看见我的时候，也是惊喜莫名！自从我回到水蓝空间之后，还一直不曾见过他们两人。我曾问过院长老黄头，老黄头只说他们两人因为家里的原因，所以没能留在学校继续学习。可没想到在这里居然又看见了他们两个人。
    我紧跑两步，跑到他们两人身旁，拍了两人的肩膀道：“嘿！你们两个臭小子，最近跑哪去了？都不见你俩？”
    哈赤不太会说话，蒙约又有点憨头憨脑的感觉，所以现在哈赤只是不好意思的挠着头，而蒙约咧着大嘴在那傻笑。而他们二人旁边的几个人见到我蛮是好奇的道：“你也是坐那破飞船一起来的人？我怎么没见到你？我们在飞船上已经基本都熟悉了呀！……”
    经他这么一说，其他人也都有同样的感觉。
    我嘿嘿一笑，说出了实情。我没跟他们一同在机舱，而是在控制室内呆着的。这时，他们才一种恍然大悟的样子。蒙约傻笑道：“老大，好久没看见你了，怪想你的，嘿嘿……”
    我用力的拍了一下蒙约那宽厚的肩膀，我也是非常兴奋的道：“我也想你，兄弟！”
    蒙约他们一行一共有七个人，算上我才八个人。
    除了蒙约以外，其他的六人，都是成双成对的。可是除了连哈赤，是带着自己未来的老婆一起过来的，其他的两个美女，可跟那两个人没多大关系，其实是在飞船上才认识的，所以男人就以保护美女为名，一人“包”了一位大美女。
    “兄弟，我们得找个地方休息呀？”我对他们一行带头的一个人说道。这个带头的人，异能修为已经达到了二十九阶，算是非常强大的异能者了！所以这一次，众人都让他来做带头人。
    这家伙看上去三十多岁，样子跟蒙约一样，长的很憨厚。但人就不憨厚了，这不是说他人品坏，只是说他非常聪明，异常的聪明。头脑非常够用，不然也不可能把这七人的小队带的井井有条了。当然，我现在也加入到了他们的行列中。
    这带头的家伙，大家都叫他头儿，也不知道他真正叫什么。头儿转过头来对我笑道：“我们晚上就找一颗大树下休息休息吧。我带着随身帐篷呢。足够咱们八个人了。我这大帐篷，可是有三百多平米呢！”
    呵！一看这家伙就是早有准备，我怎么就没想的那么周到呢。
    我们这一天，一直前进了大约两三千公里，如果大家码劲走，天知道我们能走出多远。我们只是想多多熟悉一下这个星球，给自己找好退路！抢宝可不像挖宝，挖了宝，没人知道，没人抢。我们这抢宝，随时都会被众人群起而攻之，不给自己安排好后路可不行。
    晚上寒风阵阵，虽然我们都是异能者，但寒冷的空气我们也没人喜欢。
    “头儿，把帐篷打开吧，我好冷……”一个娇滴滴的美女对头儿说道。
    我无奈的摇了摇头。这两个不认识的美女，差不多异能都还不到十阶呢，这点能耐，就敢来抢宝，我真服了！
    但哈赤的老婆，我是蛮佩服的。因为哈赤他老婆，居然比哈赤还要强！是一个二十二阶的水系异能者。
    帐篷打开，我们一行八人一直进了帐篷，在帐篷内升起了篝火，身体才渐渐暖和起来。我对这些都是无所谓的。天热天冷，对我来说都一样。
    他们在聊着一路的新鲜事，我感觉无聊，就找了一个角落自己躺了下去，想着自己的心事。
    这时，哈赤突然问道：“头儿，你这帐篷是什么材料做的？怎么不怕火的？在帐篷内点火，呵，还没有烟！真神了。”
    那头儿得意的笑道：“这不算什么，这帐篷是水蓝星研究所最新研究出来的，水火不侵，即使是下雨都不会漏水，让然不怕火了。至于为什么不冒烟，你不看看这火是谁放的……”
    这时，哈赤才反映过来，这火是那两个MM其中的一个火系异能者放的。当然没烟了……
    这样无聊的话，我都不知道他们聊了多久，最后，还是在一阵骚乱的叫喊声中，停止了这无聊的话题。
    与此同时，帐篷外的叫喊声越来越大，我隐约的听道“快跑！……快逃啊……”这样的话。但又不敢肯定。我第一个站起身来，撩开帐篷的一个窗户（也是布的，可以打开，就是窗户了），看着远方，淡淡的问头儿道：“头儿，你这帐篷，又防水，又防火，但是防不防上百人的队伍的践踏？”
    头儿和众人都被我问的一怔，好久，头儿才反映过来，反问道：“怎么讲？”
    我苦笑着对众人道：“外边正有百多人，正在全速的向我们这里冲来，如果我猜的不错的话，他们已经到了……”
    在我的话音刚落的同时，突然帐篷外传来一个粗重的喘息声！“蹭———”
    他们七人同时站起身来，盯着我打开的那个窗户，透过窗户，此时外边正好有一个跟我们一架飞船来的人。这人好象受了什么惊吓，一路跑到这里，一直到看到我们的帐篷，心才微微的放松了些许。
    头儿出去将他让了进来，可没想到这家伙一进来，就倒地不起了。他已经累虚脱了！
    这人无力的躺在地上，断断续续的对我们道：“别呆在这里了，赶紧走，不然就晚了，他们是……”这人不等说完，就已经晕了过去。他是一个异能还算不低的异能者，所以在异能消耗过度的时候，就会出现晕厥的现象。这跟我上次跟死神战斗的时候，非常相似。
    从这个人之后，又陆续的过来了上百人！这上百人，都是前进速度差不多的一批人。不然他们也不可能同时遇见麻烦了。
    “你们这是？”头儿看着他们这么多人，头儿首先走出帐篷，问对方道：“你们怎么狼狈的啊？难道是被野兽偷袭吗？”
    这大半夜的，大家都是来这颗危险的星球来抢宝的。难免对方会先将星球上的人全部杀人，然后自己抢宝呢！所以提防，是必不可免的。
    那百多人中，有一个，似乎是带头儿的人说道：“刚才，就在天刚黑的时候，我们突然突然有人陆续的死去，一共有二百多人，可是接连不断的有人死去，甚至都不知道是怎么死的！所以我们一急，就开始往这个方向跑，就跑来这了。”
    听了那人大概的叙述，头儿也是有些茫然。这样离奇的事，说给小孩子听，小孩子或许都不信，亏他们编的出这样滑稽的理由。但越是滑稽的理由，就越让人心里没底！
    对方的那个带头人擦了擦头上的汗，对我们道：“我们希望可以在你们周围这里休息，如果遇见什么事，大家还有个照应，不知如何？如果你们怕我们加害你们，我们都可以互相找两个人出来守夜……”
    头儿豪放的道：“这算个什么事！你们这么多人，如果愿意，随时可以将我们彻底铲除，也不用那么麻烦了。只是这帐篷能进多少人，咱们就挤多少人，实在挤不下的兄弟我也就没办法了，就得在帐篷周围委屈一下了。”
    经他们这帮人一闹，顿时众人的心理都压上了一个大石头！这死亡之星确实恐怖！这才是来的第一天呀，才刚来几个小时？就发生了这样离奇的事，而且已经死亡了一百多人了！甚至更多……
    对方的那个头儿对我们介绍道：“各位兄弟，打扰你们了。你们可以叫我老刀，我也是水蓝星人。这次不是为了来抢宝，只是为了来见识一下什么叫宝物，所以能跟各位兄弟交个朋友，老刀我就知足了！”
    这叫老刀的家伙，是个三十多岁的大汉，说话憨声憨气的，很是豪爽。
    头儿跟他可是“臭味相投”，两个老爷们，开始探讨男人的问题，将刚才所发生的事，已经忘的一干二净了！
    而在这时，在众人都没反映过来的时候，突然一个阴冷的笑声传了过来。
    “哈哈……哈哈，欢迎你们，我的客人。在这里，你们会慢慢的感受恐惧，会尝到死亡的滋味。死神，是你们的永远噩梦……哈哈……”
    这个声音刚一落地，周围顿时安静了下来，随后，是死一片的安静！在安静过后，又是一阵阵的尖叫……
    我站起身来，冷冷的看着一个方向，在众人还在慌乱的时候，我已经瞬间冲出了帐篷，而跟我一起冲出来的，还有头儿和老刀！
第一百四十章【有心无力】
    第一百四十章【有心无力】
    我们三人同时互相看了一眼，随即向着同一个方向掠去……
    如果我猜的没错，我凭着感觉，可以找到那个声音的方向。而他们两人，头儿是身上有超级高科技仪器，而老刀似乎和我一样，也可以查询到声音的来源。
    在飞掠中，老刀突然对我们二人说道：“如果一会有什么危险，你们两个人尽快逃，我来掩护！”
    在这种情况下，他能说出这种话，让我的心一阵的温暖！不管怎样，能跟这样的人一起行动，我感觉到有冲劲、勇气！
    但在我们三人才刚刚飞过不足几十公里的时候，突然我们看见了另外一支队伍，正在遭受着攻击！别人看不到，我怎么可能看不到呢？
    眼前这支队伍，一共有差不多五六十人的样子，看他们现在几乎每一秒，都会倒下三五人！而瞬间就已经倒下去了十多人！
    我来不及多想，迅速的将吞噬手展出，用吞噬手吸收着周围的黑暗元素……
    时间一分一秒的过去，剩下的人没有再倒下去了。他们都关注的看着我。只见我现在双手之上，分别被水所包围，在周围附近不断的游荡着……
    其实那哪是水所包围的手？我其实是用的吞噬手，只是用水系异能将吞噬手包围了而已！而无形中杀人的凶手，却是黑煞之气！
    这黑煞之气乃是黑暗异族特有的一种攻击方式！如果非黑暗异能者，将会被这种黑煞之气所感染，从而成魔！也就是说，倒下去的人，根本就没死！他们或许在一、两天后，就会自己爬起来，而爬起来的他们，已经成为黑暗亡灵了！也就是黑暗异能者的奴隶！
    等我将周围的黑煞之气吸收待尽的时候，突然那个声音又再次的响了起来，“哈哈！好，好，好！”他一连说了三个好字，继续道：“我看你可以救多少人！在过不久，这里将会有几万人，几十万人过来。我看你怎么救，哈哈……哈哈哈……”
    我听着他那狂妄的笑声，我的拳头紧紧的纂着，我的心似乎被什么东西触动了一下，一阵阵的疼痛。这时，老刀过来拍了我一下肩膀，安慰道：“小兄弟，不要生气。看来我们都被骗了这里根本没什么宝物！”
    周围幸存的几人，纷纷过来向我道谢。我只是淡淡的一笑，道：“救你们的人不是我。只是你们幸运而已，我刚才其实什么都没做。我只是想感受一下为什么这里会无缘无故的死人而已！”
    他们一脸不信的看着我。刚才那诡异的声音已经说了，是我救了他们，而现在我却否认。我只是不想再做名人了。名人有名人的苦恼，到什么地方，都要被一堆人所触拥着……
    就在我这尴尬的时候，头儿突然指着我们来的方向说道：“你们往这个方向走，可以看见一个大帐篷，那里有我们的朋友，那里现在还是比较安全的！”
    所剩的这不到三十人，纷纷向我们道谢，然后才朝着头儿为他们指的方向或飞或跑的去了。
    等他们都消失在夜色之后，老刀才问我道：“小兄弟，你刚才那是什么异能？难道真是水系异能吗？我怎么不知道水系异能还有这么厉害的一招？”
    我面无表情的道：“你知道多少异能？好比这个你知道吗？”我一边说着，一边顺手在旁边的树上摘下一片叶子，随手仍出。正好钉进前边的一棵大树上！
    “啊！———”
    老刀微微惊叹一声，随即他和头儿互相看了一眼，然后凑到那颗树旁边，看着那片柔软的，被钉在树干中的叶子。
    良久，老刀才苦笑道：“看来，我这是老了！老了！”
    头儿微微的摇头道：“老刀兄，你这话可就不对了。咱们都差不多年纪，你说你自己老了，不也是在说我老了吗？”
    这两人，又开始自顾自的聊起来了。丝毫不管旁边还有一个人。
    这次我没理他俩，而是继续朝着那个声音的方向飞去。而他俩，虽然聊天，但却一点不误事。等我刚飞走的时候，他们二人就跟了上来，而且一边飞行还在一边继续聊着。似乎有一种相见恨晚的感觉。
    前方，是一片大沼泽。刚才还晴朗的夜空，在我们飞进这片大沼泽之后，淅淅沥沥的居然下起了雨来！虽然雨刚开始不是很大，但却是越来越大。到了后来，就是倾盆大雨了。
    “我说小兄弟”，后来的老刀喊我道：“我们是不是先找个地方避避雨？”
    头儿也说道：“是啊，这么大的雨。去哪找人？你不会是中魔了吧？要不我们回去吧！”
    他们两人说的没错。凭他们两人，确实已经失去了那个诡异声音主人的正确位置。但我现在还依稀的可以察觉到那个方向，所以我一直在努力着飞行着。
    可是听了他们的话，我也微叹一声，缓缓的降落到下边的一个大树下。他们二人也跟着我落了下来，刚一落地，老刀就忍不住对我说道：“我说小兄弟？你这还准备去哪啊？如果你再不回去，我们可要回去了！既然这个人已经找不到了，我们大家都要在一起，这样才能保证安全！”
    我打量了一下周围的环境，然后往大树上一靠，对老刀道：“我说老刀，你要是想回去，你就回去！我现在必须要找到这个人！不然来多少人，要死多少人！”
    头儿一脸无奈的推开他前边的老刀，走到我面前，几乎是用吼的声音对我说道：“你似乎是对这里非常熟悉啊？那刚才那诡异声音的主人你认识？他用什么方法杀的人你也知道？如果你什么都不知道，你怎么知道我们都要死在这里？我现在这不是好好的吗？！啊！”
    老刀听着他对我发脾气的怒吼，微微的皱了皱眉头，我不屑的对头儿道：“你最好收回你刚才的话，并像我道歉。否则，你会后悔的！”
    头儿冷笑着后退几步，摆出一付要和我拼命的架势，我不屑的瞥了他一眼，老刀赶紧走到头儿旁边，拽着他的胳膊道：“你这是怎么了？怎么突然发这么大火气？”
    头儿被老刀的话说的一怔，疑惑的看着老刀，诧异的看着老刀道：“老刀，你没看出来他是故意想给我们引进一个深坑吗？！如果不停下来我还不知道！现在我总算知道了！”
    “你知道什么了？……”我和老刀几乎是同时问出来的。
    头儿再次的后退几步，边退边指着我道：“他知道的事情绝对不少。但他不告诉我们。这难道就不是问题吗？我不想死，所以我现在谁都不相信。你们都不要靠近我……”
    头儿的话刚刚说完，几只如同耗子的生物从地上跑过，头儿突然狂性大发，异能陡然狂升，呼啸着将那几只小生物打死。然后恐慌的道：“全都不要靠近我，全都不要靠近我……”
    老刀诧异的看着我，我无力的坐在地上，漫不经心的道：“老刀，你现在最好是杀了他，负责他会杀掉我们。因为，他已经疯了！”
    “什么？！”老刀惊叫一声，蹭的退到我旁边，呆呆的看着我。异能者发疯可不是小场面。如果一个异能者发疯，如果不尽快杀死他，那他将杀死更多的人。异能者发疯，他的心神就会被其他的鬼魂所侵入，到头来，见人杀人……
    刚才头儿还和老刀边走边聊天呢，怎么会突然就疯了呢？其实如果细想起来，一点都不难解释。自从进入这沼泽之后，我发现老刀也有些不正常了！但毕竟老刀的异能修为高强，暂时守的住心神。而头儿就不行了，虽然他的异能也很到，但某些方面就要比老刀差远了！
    此时头儿已经退出了好远，似乎要离开这里一样。老刀现在还拿不定注意，不知道到底是不是要杀他。就在老刀犹豫的时候，我拍了拍他的肩膀道：“现在这个时候，谁都不能相信。所以我刚才说的话，你有不用相信！你不用去杀他了，等你感觉有必要杀他的时候，你自然会杀他！”
    我说完，继续的往这片沼泽里走去，只留下一脸呆懈的老刀。
    其实这件事很简单。首先是头儿对我的不信任，使老刀和我之间有了隔膜，后来我让他给我道歉的时候，我已经有了要杀他的心。但后来我却发现他疯了，所以我也就不跟他一般见识了，才让老刀去杀他。可是老刀现在不知道该相信我们两个谁，所以我最后才让他自己考虑。
    老刀在衡量再三后，还是转身去追头儿了。这对我来说也是一件好事，带着他们俩，我一直感觉有些束缚，现在好了。如果遇见黑暗异族的人，我可以放手一拼了。
    我缓步的在这片大沼泽里走着，时不时的还可以看见一些这个星球特有的动物、植物。我哪有心情去欣赏这些东西？我不知道我自己走了多久，我只知道天黑了，又亮了，然后又黑了，后来又亮了……
    似乎整颗星球都已经被我走遍了，我什么都没发现。死人我见的多了，活人也见了不少。但活着的人，要么过着野人的生活，要么就是疯了。
    “喂，兄弟？”
    我正在路边烤着抓来的野味的时候，突然一个年轻人闯进了我的视线范围内。这人跑到我旁边问我道：“兄弟，你……”
    我知道，他是在问我，我是不是疯子。我苦笑道：“疯子还自己自己弄吃的吗？我估计早就生吃了。”
    那年轻人不好意思的笑笑，道：“兄弟，我想求你一件事。”
    “说”我继续摆弄着手里的野味，头也没抬的说道。
    那年轻人似乎更不好意思了，双手在那已经破旧不堪的裤子上来回蹭着。吱吱唔唔的道：“我妹妹…，我想……”
    看他那么为难的样子，我也不想再为难他了，直接道：“你妹妹肯定是疯了？或是在疯的边缘上，所以你想要我手里的食物，给你妹妹，对吧？”
    他突然跪在我面前，道：“兄弟，我身上有的是钱，但是钱这东西在这里连石头都不如！我在水蓝星是大少爷，什么时候动手弄过吃的？我不会呀！我没办法，我求求你……”
    话不说不透，话一说开，也没多大点事。我笑道：“这个绝对够你们俩吃的了，已经烤好了，拿去吧。”说完，我将手中的那只已经拷好了的野味递给他，然后又重新拿起另外一只生的，继续拷了起来。
    这年轻人呆呆的看着我，傻傻的问道：“你……你真将这个送给我？”
    我走了差不多有一个月的时间了。什么耐心都磨出来了，我懒的跟他废话，有气无力的道：“叫你拿去就拿去，罗嗦什么？”
    不等这年轻人再说话，突然一个美女走了过来，对这年轻人道：“哥，不是说成魔以后就不会饿了吗？为什么我还这么饿呢？……”
    随着声音的响起，这年轻人的脸顿时变了颜色。而这时，那个美女也看到了我的存在，顿时整个人都呆在那里，和她哥哥一样惊恐的看着我现在的表情，而我，现在却什么表情都没有。
    年轻人猛的后退，退到他妹妹那里，而他手里，还拿着那个我刚刚送给他的野味！
    年轻人重新跪了下来，道：“求求你，放过我妹妹吧，我保证她不会害人，我保证！———”
    “哎———”
    我一直都没说话，这时才刚刚说道：“兄弟，小妹妹，你们不用害怕。我从来不乱杀人，更不会对黑暗异族有什么偏见。如果是人品不正的人，即使是人，我也会杀。如果是魔，但从来不会乱杀无辜，我为什么要杀你呢？”
    听到我这么说，他们兄妹似乎放心了许多，但还是有些紧张。我笑道：“我现在什么心情都没有，感觉自己与气无力的，哪来的力气杀你么啊。再说，我现在打不打的过你们还不一定呢。”
    我只能这样说了，不然，他们还真不会放心。
    等他们两人在我旁边坐下之后，我才抬起头来打量他们。呵！男的帅，女的靓。
    那年轻人一表人才，长的非常秀气。但秀气中还不缺男人应有的气质！女的就更没的说了，票柔的长发批在肩头，水亮的大眼睛一眨一眨的好不美丽！
    他的妹妹一直说好饿，但是哥哥还没办法帮妹妹弄吃的，最后在妹妹快饿死的时候，突然哥哥想了起来，有一个地方，一过去，就会莫名其妙的死去。但是过几天，又会复活。但是复活之后，就变成魔了！杀人的魔！
    所以哥哥才将妹妹送到了那里，并告诉妹妹，等成了魔，就不会饿了。而且还可以救妹妹一次……
    我们三人静坐了良久，这美女才忍不住问我道：“哥哥，你真不怕我是魔？我可是黑暗异族的呀！”
    我拿起手里的烤肉闻了闻道：“真香。”然后才对她道：“魔？哪有什么魔，只是黑暗异族而已。跟黑暗异能者是一样的。黑暗异族与黑暗异能者的差距，就是黑暗异族的人容易被控制心神，而黑暗异能者不会。如果你的信念坚定，不容易被控制的。”
    “你怎么知道这么多呢？”那个年轻人疑惑的问我道。
    我道：“你知道的东西，或许我不知道。但很多我知道的东西，你也不知道。你现在听我说了，你就知道了。我当然也是听别人说的了！”
    我们三人，不知不觉间，聊了很久。我们将两只野味都吃掉了。而今天，也是我们过的最后一天野人生活！因为天刚一亮的时候，他们兄妹还在睡梦中的时候，我突然看见有飞船，在不远的地方降落了！
    也就是说，除了我们，第一批到这里的人，终于来了！我们可以搭着这架飞船，离开这里了！而且，我还要将这些人一同带走，不能让他们进入，不然……
第一百四十一章【杀戮的乐章】
    “我不行，我害怕……”
    年轻女孩成为黑暗异能者后对世态异常敏感。我们在一起笑呵呵的吃过一顿饭了，她还是对我有些许的害怕，更何沉是这么老多人呢？
    她哥哥世不是什么高手，更没那魄力，典型的大少爷。我走到她旁边，拍了拍她的肩膀道：“放心，有我在这，没人可以对你怎么样！”
    说话间，我们已经走到了飞船的旁边，看着陆续的有来探险的异能者纷纷从飞船上跳下。这个地方似乎是一个小城。这死亡之星曾经肯定是有人居住过的。
    因为在这里，还有已经破旧不堪的城墙的存在。而且这个城还非常大，显然这里曾经是一个非常聚集人气的地方。
    我快走几步，先一步来到他们附近，他们对我的到来非常惊讶！为什么？他们是第一批，我们是怎么来的？难值有什么飞船比他们这第一批来的人还要快吗？这肯定是说不通的。毕竟知道伊叔这个人存在的人不多。
    一个五十多岁的老者也向我迎了过来，拱手道：“小兄弟，不知道你是？……”
    我一摆手，道：“大爷，你们不能进去。如果我不让你们进去，你们会以为我想霸占这里，但是这里现在已经被黑暗异族的人所侵略了，如果你们进去，很有可能遇害！”
    这老者微微一怔，看我说话的语气并不像是在开玩笑，但他又怎么可能因为我这一句语而改变他们的行程呢？这一个多月的飞船可不好坐呀！
    在这老者微楞的时候，另外三五成群的年轻人也走了过来，其中一个不屑的道：“行了，说那么多什么用？有没有黑暗异能者进去不就知道了。就算有，我们这么多人怕什么？你们说不是？”他这句话是问身后的那些人的。
    有人听到他这么问，纷纷回答道：“可不是嘛！有什么大不了的……”
    “我们这么多人，黑暗异族难道比我们人还多？……”
    “黑暗异族真那么厉害，我们更加要消灭他们了，否则他们入侵我们的星球怎么办……
    我看众人现在的态度，根本就没想过后果。更不知道黑暗异族那黑煞之气的威力！就在我难备再说点什么的时候，突然一个七十多岁的老者猛的惊道：“黑暗异族？你是黑暗异族？…”
    老者说着连连后退，弄的他旁边的年轻人也都跟着纷纷后退，全神戒备！我以为是他看出我是黑暗异能者了呢，刚准备解释，却突然发现他们看的不是我，而是我身后的小女孩！
    我的后背微微见了汗。如果让他们误会，可就无法解释的清了。而就在这时，身后的小女孩沮丧的道：“哥哥，大哥哥，我们走吧。他们不相信我，我回不了家了……呜……”
    说着，她的眼泪犹如断了线的珠子般的划落下来。显的异常可怜。
    而那老者的话刚一出口，顿时有几个年轻力壮的年轻人正在一步步的向我们逼进……
    我冷声道：“我跟你们既然解释不清楚，既然你们想去死，我也不拦着你们！但她”我指着我身后的小女孩道：“谁要敢动她一下，我就要谁死！”
    我这句语是带着异能发出的。异常响亮！震颤着每个人。那前进的几个年轻人，也纷纷停住脚步。可随后，他们又继续的向我们逼进，而且脚步速度加快了一些！
    我们缓缓的后退，可他们根本就不是要将我们吓走，而是真的准备将我们留下！就在这时，一个身穿白衣的老者从飞船上下来，看着周围这黑压压的几千人道：“我是水蓝星研究所的研究员，这个黑暗异族千万不能放走她，一定要给我(电脑www..cn)抓来，让我做实验……”
    经他这么一说，围上来的人更是越来越多了。似乎随时都要将我们吞噬一般！我不回头的对后边的兄妹道：“你们先走吧。看来今天我只能帮你们这么多了。挡住他们，或许还没什么问题。记住，去找黑暗异族，让他们保护你们。”
    “我怕……”那年轻人有点害怕的道：“我不敢，我不行。我……”
    我微微皱肩。这是什么哥哥？为了自已妹妹，这点事都不敢？我苦笑着对小女孩道：“你去找黑暗异族，你本身也是黑暗异族的人了，他们不会对你怎么样的。”
    小女孩这时已经被吓傻了，根本拿不定主意，一直死死的拽着她哥哥的衣服。而她哥哥，现在更是吓的不知道该怎么办。
    就在这僵持的时候，对方突然急冲过来一个年轻人，而目标，正是我身后的小女孩！
    我瞬间将吞噬手展出，如果不先杀一个人立威，恐怕我们真走不了了！在这人刚一冲过来的时候，还不等碰到小女孩的衣服，我已经展出沾衣十八跌，猛的抓住他的衣顿，将他整个人抛飞起来！而就在将他抛飞的瞬间，吞噬手毫不留清的印在了他的胸口上！
    “啊！——”
    这年轻人带着一声痛呼，在被我扔到半至的时候，还不等降落，就已经在空中焚化了！
    没错，是焚化！这是我跟黑暗异族学习的。黑暗异能者，或是黑暗异族，都可以释放出黑色的火娟——黑煞火焰。而我将这黑煞火焰隐藏在吞噬手中，所以在吞噬手印在他身上之后，顿时已经从他的内脏开始燃烧了……
    等他被我抛飞到半空的时候，火焰已经燃烧到了他的体外，所以他会在半至被焚化。
    众人无不大惊失色，阵阵惊呼。老者们更是惊讶的闭不上嘴巴。年轻人或许不知道，老人又怎么可能不知道这是黑暗异族所特有的黑煞火焰呢？！
    这时，众人不但不怕我，反而准备冲上来的人更多了！瞬间，也不知道是在谁的一声“一起上！”的声音下，同时向我们三人冲了过来！
    所带来的气势、杀气，瞬间将我们三人笼罩在内！各种异能夹杂着凛冽的风声从我的耳边呼啸而过。在我无奈的同时，我大呵道：“魅影干万！幻！”
    就在无数个人的手，刚刚要抓住小女孩的瞬间，魅影及时而出，瞬间幻化干万，将所有冲过来的人纷纷抵挡在外！
    我冷声道：“放过他，你们爱去哪就去哪，我就当没见过你们。如果你们敢动她下，你们全要死！”
    在魅影出来的时候，就有人胆怯了。我的魅影现在已经可以说是在水蓝星中无人不晓的程度了！大战黑暗异族四十二阶高手，而全身而退之人，他们怎能不胆怯？
    那老者微微的摇头道：“没想到啊，没想到。在大家心中的英雄，大战黑暗异族的年轻英雄，居然是跟黑暗异族一起的，莫不是上次是你们在做戏？”
    他这一句话，让我彻底的寒心了！我来这里是为了什么？我是为了大家的安全呀！可是现在呢？？
    我苦笑着看着身后的兄妹人，哥哥现在吓的已经面无血色了。而妹妹，此时却是像想开了什么似的，松开哥哥的手，过来抓住我的手道：“大哥哥，谢谢你这么帮我，我不怕死了。大哥哥，你是好人，他们是坏人……”小女孩说的时候，眼角已经流下了点点泪水。她指着这刚来的众多异能者说道。
    我帮她将眼泪擦掉道：“不要多想。你还小，美好的日子还没度过呢，不要老是想着什么死不死的。有大哥哥在，没人能欺负你。”
    小女孩却摇头道：“大哥哥，以前我从来没遇见过坏人。但是今天我遇见了。而且今天我才知道了，原来我身边的人都是坏人！只有大哥哥你这个好人，我到今天才遇见！”
    小女孩说到这里的时候，已经泣不成声了。而就我不知道该怎么安慰他的时候，突然一个身影从我身边略过，猛的抓住小女孩的胳膊！
    魅影不在我的体内，我的速度明显慢了太多太多了！根本没办法护住她！而她也就在这三分之一秒的时间，已经脱离了我的手！
    “不……”
    我一声大呵，想上前救她，但那个抓住小女孩的，不是别人，正是那个研究所的研究员！
    在我大呵的同时，他的嘴角露出一丝残忍的微笑。而在这时，人群中已经有好多人醒悟了过来，同时呵道：“不要动她……”
    但众人醒悟的太慢了！而这个研究人员的匕首，已经插进了她的心脏！
    全场的人都呆住了。刚刚被小女孩的一段话，说的在场所有人的心都无不颤动。已经起了恻隐之心，可没想到除了副院长那个败类以外，研究所还有这样的败类！
    在众目睽睽之下，等我再次将小女孩从他的手里抢过的时候，小女孩已经奄奄一息了！
    太快了！这只是三分之一秒的时间所发生的事！刚才小女孩还好好的，可是这个时候，她已经快要死了？！如果不是那个研究人员正邪邪的冷笑着，要不是她真真切切的躺在我的怀里，我真不敢相信这一切都是真的。我抱着怀里的小女孩，心中有一股怒火在逐渐的燃烧。有一种冲动在我的体内乱窜。
    小女孩在流下最后一滴眼泪的同时，对我道：“大哥哥，我不是魔，我是人，对吗？”
    我的眼泪也不由自主的流了下来，微微的点头道：“是，你在大哥哥的眼里，永这是人。不是魔！他们才是魔！”我大声的指着他们所有人怒吼着，咆哮着！如果不是为了怕吓到这个小女孩，怕她不能安静的离去，或许我的声音会更大！
    一直到了现在，她的哥哥才反映过来，忙跑到我的身边，呆呆的看着妹妹，眼泪已经浸透了他的衣襟。他深吸一口气，突然笑了，笑着说道：“妹妹，哥哥没用，哥哥没办法保护你。哥哥陪你起走！”
    说完，在我没反映过来他这句话的时候，不知值他在哪弄来的一个匕首，瞬间洞穿了自已的心脏！
    “不！哥——”
    她已经很虚弱了，但是她这一句话，在场所有的人都可以听的见！是那么的悲度、哀伤……
    没人知道为什么年轻人突然不害怕了，但我知道。他就跟他妹妹一样，从小生活在世家里，害怕死亡。可是事清到了这个时候，却突然看破了生死，死对他们来说，或许是一种解脱，再也不用担心有人会加害他们了！
    小女孩从自已的脖子上，拿下一个玉佩递给我道：“大哥哥，把这个……交……交给苏丝蓝……苏丝蓝家族……族……长……”
    说完，小女孩已经咽下了最后一口气。而她哥哥，此时也用力的爬到他妹妹旁边，对我笑道“我……要照顿……妹妹……不会再让她……受到委……屈了……”
    说完，他含着笑意，永远的闭上了眼睛。
    所有的人都在那里发呆，现在没有人再会难为我了，但是我怕他们难为我吗？他们不难为我了？难值我现在会不难为他们吗？不！凶手，是要血债血偿的！
    我缓缓的站起身来，对魅影轻声道：“魅影，屠！一个不留！”
    我的命令很轻，轻到我似乎是在自言自语。但是魅影听见了，魅影的嘴角微微挑起，嗜血的冷笑着。在场的所有人也都听见了，这一句话在他们面前，似乎已经宣判了他们的命运！没错！他们要对自已所做的事负责。这就是他们想要杀小女孩的后果。
    我将小女孩最后留给我的玉佩小心的收藏在内衣的口袋里，轻声道：“小妹妹，你放心，虽然你的生命只有二十年，但是大哥哥会让你看一场你一生都没见过的好戏！”
    我说罢，猛的掏出一直插在裤腿处的七寸匕，吼道：“魅影，动手！屠！”
    “是！主人！”
    一瞬间，众人似乎来不及防御，或是众人早就已经开始防御了。但我和魅影的攻击太强了，太凶悍了。他们根本没有任何一个人，可以抵挡住我和魅影的哪怕一记攻击！
    魅影一分为七，用大圈将我围在中间，让我不至于腹背受敌。吞噬手包裹着黑煞火焰，外边又有水系异能包裹着吞噬手。吞噬手带着凛冽的风声划过每一个人的心脏！现在，这里已经成为了鬼魂的天堂，灵魂的海洋！
    那个研究所的研究员，他已经被魅影第一时间削为了人棍！已经栽在了地下！正痛苦的大叫着！
    “魔鬼……你是魔鬼……”刚才那个七十多岁的老者，傻傻的看着我，根本无法将我和刚才那个犹如他们猎物一样的人相比。
    我哈哈大笑，笑声传遍周围每一个角落。第二批、第三批来这死亡之星的人也陆续的到了，他们的飞船一直在天上盘旋，根本没有降落的意思。似乎下边发生的事，已经让他们不敢降落了！
    我丝毫不顾及的疯狂杀戳着，每一分，每一秒，我都会带走无数个生命，他们的灵魂将会在我的笑声中得到永生。
    “哈哈，哈哈哈，杀，哈哈，杀！”七寸匕再一次的划过一个人的喉咙，吞噬手也再一次的印在一个倒霉鬼的胸口处！
    时间在这一刻停止，空间在下一刻凝聚。杀戳在这一刻进行，灵魂在下一刻永生！
    “不要杀我，求你不要杀我，我知道错了，我知道错了……”
    就在我杀了差不多近三分之一的人之后，我的双眼已经血红了，面目狞憎。剩下的人纷纷跪在我和魅影的面前求饶，他们被杀怕了！
    他们当中，基本都是在十阶到二十阶之前，二十阶以上的人绝对不多，而三十阶以上的人，除了那个七十多岁的老者外，就是那个五十多岁的老者了！所以他们在我们的面前根本没有抵抗的资格！
第一百四十二章【又一个..
    我依然大笑着，七寸匕猛的插进一个老者的胸膛，顶着他的身体往前冲，一边冲边道：“放过你们？你可刚才可有放过我们？啊？！！！”
    老者心脏的血正在向外喷洒，他紧紧的抓住我的匕首，在他临死之前对我道：“不要再杀了！不要啊———”
    此时我哪里听的进他的话？杀戮，似乎已经成为了我这一刻生存的唯一目的！
    不知时间过去了多久，不知道我杀了多久。累了，倦了，我依然不停。一直将他们屠杀待尽，我才站在四人堆中大口的喘息着。
    魅影将他附近的最后一人杀尽之后，看了一眼那两个老者。不屑的冷笑一声，随后迅速的退到我旁边跪道：“主人，完成任务。他们两人？———”
    这两个老者就是刚才对我说话的那一个五十多岁的老者，和那个七十多岁的老者。我微微摆了摆手，魅影听话的起身站在一边。
    等我喘息够了之后，才看了一眼那个已经被削成了人棍，到现在还没死的研究员冷笑道：“还没死？命真够大的！魅影———”
    “在，主人。”
    “去，给他加血！把死人的血输给他，我要让他的血永远留不尽，让他在疼痛中死去！”
    “是！———”
    “你太狠了！……”那个五十多岁的老者刚一开口，我猛的将七寸匕抛出，直接插进他的喉咙！我冷冷的看着他。如果刚才不是他，小女孩怎么可能死？
    那七十多岁的老者，已经被我一系列的残忍手段，吓的不知道该说什么了，双手颤抖着，半天没说出来话。而那个五十多岁的老者，此时已经缓缓的倒了下去，死了！
    魅影还真牛B，真按我说的，为那个研究员去加血了。
    天上的飞船已经越聚越多了，此时天上已经有差不多四五架飞船在徘徊了。这老者苦笑着摇了摇头，看着满地的尸体出神，喃喃的说道：“屠杀？好大的口气！但确实有屠杀所有人的能力，小兄弟，你叫什么？”
    我冷笑着，声音冷淡的道：“阎王！”
    老者微微的点了点头，笑道：“好啊，阎王，好名字！老朽，今日之错，已死偿还，足以！”说完，老者拣起那把插在另一名老者咽喉处的，我那把七寸匕首。他拿在手里，仔细的看了看，笑道：“好刀！”
    说完，老者就已经准备将七寸匕插进自己的胸膛！而就在这时候，突然一架飞船降落，在飞船还没落地的时候，一个人影从空中飞了下来，迅速的落地，挡在老者的身强，住住老者的手腕道：“老师，不要！———”
    那老者微微一怔，随即看清了来人的面目，微笑道：“小圣，不要难过。老师今天做错了事，就要承担责任。你看……”说着，老者指着地上的数千死人道：“他们都已经为他们的过错付出代价了。现在轮到老师了。”
    那名叫小圣的，是一个四十多岁的中年人！可见他早在十几二十年前，就给老者做学生了。小圣微微的转过头，看着一地的死人，有些惊讶的看着我，道：“小兄弟，这都是你杀的？有什么天大的仇，需要你杀这么多人？”
    “哼！”我冷哼一声，也不管这老者怎么样，转身对魅影道：“魅影，我们走！”
    说完，魅影跟着我，直接向那第一艘下来的飞船而去。既然这艘飞船的人已经被我杀光了，人都杀了，再抢艘飞船也没什么大不了的。
    等我抱着小女孩的尸体，刚走到飞船边缘的时候，我突然转过头来，对身后的他们二人道：“今天我不杀你，不代表你已经洗清了自己的罪责，记住，你有一个对不起的人，不是我，是她！”
    说完，我正准备登机的时候，那个黑暗异族的声音再次响了起来：“如果你敢来我这里，我或许可以救他。当然，这是有代价的！”
    我被这个声音吓了一跳！这时我才想起来，不能让这些人降落呀！一旦他们来了，将全部会被魔化，那……后果简直是不堪设想。
    我想到这里，那个声音继续道：“不要想那些事了，人家不会领你情的。除非你还没杀够？我不介意你多杀点……”
    这个声音离我不远，我看着眼前的飞船，冷道：“魅影，回来，我们走！”
    “是，主人！”
    魅影瞬间闪雾化，遁进我的体内。在有魅影的情况下，我的速度陆续恢复着，随后恢复到了平时的速度，飞快的朝那个黑暗异族的方向奔去！
    可让我惊讶的是，我本以为可以追到他，但他却始终保持和我一样的速度！所以我们之间距离，从来没有改变过！我快，他快，我慢，他慢！
    我全力的奔跑着，这已经是超音速了，已经是接近光速的，但他的速度……实在是太快了！
    大约跑了两个小时左右，前边的那人突然停住了。他不再跑了！我迅速的朝他冲了过去！我们之间的距离不是很远，所以在他一停下来，不到半刻，我已经来到了他的旁边。
    “欢迎你来到死亡之星。”他背对着我，身穿跟死神一模一样的袍子。
    我站稳身形，冷冷的看着他道：“怎么救她？”
    他嘿嘿一笑，缓缓的转过身来，笑道：“我给你一次机会！但也只是一次机会。”他顿了顿继续说道：“你可以加入黑暗异族……”
    我不等他说完，断然道：“不可能！如果是这样，你就不要说下去了……”
    也不等我说完，他同样打断我的话，他继续说道：“我知道你是黑暗异能者，我们都是一家人。只是你要比我高级一些而已……”
    我不解他的话，皱着眉头看着他，他笑着为我解答道：“纯黑暗异能者现在已经不存在了。如果说存在，绝对不超过四人！其中就有你一个。”
    “各个地方都有黑暗异能者，这也不是什么见不得光的事。只是黑暗异能者不受人们的欢迎罢了，你这么说，是不是有点太夸张了？”我不屑的对他说道，随后将怀里抱着的小女孩放在旁边的石头旁，让她靠在石头上。
    他苦笑道：“你知道的太少了。我的弟弟是你杀的，对吧？”
    “你弟弟？死神？”
    “呵呵……”他冷冷的笑这。他的笑声异常诡异，让人有一种不寒而粟的感觉。他笑道：“我们所有黑暗异族的人，都叫死神！我当然也叫死神了！”
    我更加不解了，全叫死神？那他们之间怎么称呼？他继续道：“黑暗异族，最开始就是黑暗族。但是黑暗族的人在逐渐的减少着。而现在你所知道的黑暗异能者，那只不过是学了黑暗的异能而已，根本不是黑暗中人！可以达到黑暗中人的标准，就必须是黑暗之体！”
    “哈！哈哈———”
    我狂笑道：“你跟我说这些干什么？我好象不认识你。我是不是黑暗中人也跟你没什么太大的关系吧？”
    “关系非常大”，他道：“黑暗异族的王，为黑暗之体。黑暗异族的令使，为黑暗之体，当然，两位令使都是王的儿子！而你，是另外一个黑暗之体。王特别交代，你必须加入到黑暗异族之中，因为这是你的宿命！即使你现在不加入，你早晚也会加入的。我只是将话，转达给你而已。顺便我要告诉你，在死亡之星上，一直向北走，会看见一片死亡森林，在死亡森林里，有王留给你的礼物”
    他说完，也不等我在说什么，他已经用黑暗异能将小女孩团团围住了，而后，他又将自己的黑暗煞气，传入到她的体内。她已经惨白无血的皮肤，开始渐渐的红润起来，渐渐的……
    我看见她的手动了一下，虽然只是一下，但是我知道，她已经恢复心跳了，她活了！
    死神冷声道：“救活她的最后一步，就是需要你的黑暗之血！你将你的血，滴进她的血液中，她不久就会苏醒了！”
    “为什么是我的血？”我虽然疑惑，但动作却不慢。我的七寸匕不在我身上，已经留在那老者那里了，所以我只能用异能划开手腕，将鲜血滴进她的体内。
    死神为我解释道：“你是黑暗之体。而且她又是你的子民，你当然可以救她！她，是我们用黑煞之气所感染的人。也就是说，她现在是我的女儿了！而我，又是令使的儿子！……”
    经他这么一说，我似乎明白了很多事！黑暗异族中，最强大的就是王。因为王是黑暗之体。而令使，则是王所感染的人，所以为王的儿子。后来，王就不再感染人群了，因为如果令使多了，他也无法对抗。所以让两位令使继续感染人群，然后被感染的人群，再去感染人群……
    一直到现在之后，被感染的人群，组建成了黑暗异族！而以前的黑暗族，则开始渐渐的衰败，一直到黑暗族的人死亡待尽……
    等我将我的血液滴进她的体内后，小女孩开始恢复呼吸，渐渐的，渐渐的恢复……
    看着她逐渐的恢复过来，我的脸上也出现了笑容。死神冷冷的看着我道：“你的心还没黑。你现在还不适合进黑暗异族。等你的心完全黑下来的时候，就是你要进黑暗异族的时候了！你走吧……”
    说完，死神迅速展开双腿，在我眨眼的工夫，他已经不知道飞出多远了。消失在茫茫的空际！
    随后，等小女孩微微醒来的时候，还不等她睁开眼睛，我刚准备和她说话的时候，突然死神又重新折了回来！而且将小女孩夹在自己的腋下，重新飞走了！
    这只是发生在一瞬间的事，事情快到已经让我还没来的急做好任何准备！一直到现在，我才知道我跟他的差距！如果他愿意，随时都可以要了我的命！他的速度，已经超越了光速！
    在他渐渐远去的时候，我还没等去追他，他的声音也传入了我的耳中，“还是由我来照顾她吧。她不适合留在你的身边，等你成为真正的黑暗异能者的时候，我会来找你……”
    说着，他的声音已经渐渐远去，消失在空际了……
    等他走后，我才想起他刚刚说的，那个死亡森林。有王留给我的礼物。这个黑暗异族的王，让我很敢兴趣。因为我想知道，他到底有多强？他的孙子，都不知道要比我强大多少，那王呢？难道能达到一百阶？
    我不敢想下去了，按着死神说的方向，一直朝北飞去。
    以便飞走，我一边想着。按他说的，我早晚有一天会加入进他们的行列，凭我今天杀了这么多人来看，难道我真的是天生的魔头？我还记得我第一次杀人时候的感觉，恶心、呕吐！可是现在呢？杀人对我来说已经没有任何感觉了，就好象我杀人是应该的一样。
    我现在的心一点都不平静，稍微有点什么事，我总是忍不住要发火，要杀人。看来，如果我不改一改我的脾气，或许死神说的话，很快就会验证了。
    我一边想着，一边飞速的飞走。我没在空中飞，毕竟死亡之星的隐患太大，还是在陆地上飞走安全。而且速度也不会被在天上飞慢多少。可是当我没飞多远的时候，我居然看见了一家酒店！这让我倍感意外。
    开这家酒店的，是一起来这死亡之星人中的一个。他在来到这死亡之星之后，为了方便众人喝酒、乘凉，居然用一个偌大的帐篷，开了一家酒店，而且酒店内的设备非常齐全。
    我不是一个酒鬼，但是在这种地方，遇见这样的酒店，我也是蛮好奇，绝对蛮有意思的。所以我不禁停下脚步，向里走了进去。
    这里的老板居然还个女的，年纪在三十多岁，一脸笑容，看来她的生意非常好。当我打量周围的时候，我才发现这里的生意不是非常好，简直是太好了。
    几乎每一桌都坐满，一共有三十几张桌子。我走进来之后，随便找了一个地方坐了下来对老板娘笑道：“老板娘？你这里的酒怎么卖啊？要比水蓝星贵吧？”
    我们这一桌的一个大汉哈哈一笑，拍着我的肩膀道：“小兄弟，这里的酒一点都不贵！因为这里的酒是出了名的狠！价钱狠！一壶酒就要这个数”说着，他比划了两根手指，我笑道“两紫晶币？”
    在我看来，这酒在水蓝星，也就值一银币，即使贵了两百倍，也无非就是两紫晶币而已。可哪想到，这大汉一口酒气的笑道：“一壶，两百紫晶币！哈哈……”
    老板娘没好气的撇了一眼那大汉，随后对我笑道：“小兄弟，别听到胡吹，这里的酒和水蓝星一样，依然是一银币一壶！小兄弟来一壶？……”
    周围的众人听到老板娘一说，顿时笑成了一团。那大汉借着酒劲，也不脸红，也咧着大嘴笑道：“哈哈，哈哈哈，小兄弟，给你开个玩笑，别介意，别介意啊……”
    我苦笑着摇摇头道：“大哥真是风趣啊，不打紧，不打紧。……”
    说着，老板娘已经将一壶酒给我送了上来，而且顺带了几碟小菜，放在桌子上，笑道：“桌子上的菜，大家一起吃。吃没了，我再上。一切免费！……”
    老板娘随后又对我道：“小兄弟，酒尽管喝，我带了不少！绝对够你们喝的，呵呵，呵呵……”
    “好，谢谢你老板娘。”
    等老板娘笑呵呵的招待完我之后，又重新回到门口，继续迎接客人去了。忙的不亦乐乎，但她的脸上，却始终挂着微笑。
    我听老板娘这么说，我这心理还没着（zhao）没落（lao）的。跑到这里做生意，不是为了赚钱？难不成还是孙二娘？我苦笑摇了摇头，抓起酒壶，猛的喝下一口，大呼道：“痛快”！
第一百四十三章【高手云集】
    而周围的人，也在我这一个小风波后，又开始聊了起来。反正无事，正好听听他们讲什么。不是有人说过吗，古时候的酒店，是消息最灵通的地方。虽然这里不是古代，但这里的设施跟古代没什么区别。
    旁边一桌的一个老者美美的喝了一口杯中酒，然后吃了一口花生米，津津有味的道：“你们所说的阎王，我知道。不就是那个屠城魅影王吗？我告诉你们……”
    他说到这里的时候，周围的人都紧张的看着他，看他能说出什么好消息来，那老者也不卖关子，直接道：“当时我们是第二批过来的人，我正好看见了整个过程……”
    说着，那老者开始讲述他所看见的一切。还别说，他说的一切，跟真正的现实还真没差多少！但让我郁闷的是，我居然有了一个“屠城魅影王的称号！”
    等老者说完，他旁边的一个年轻人笑道：“大爷，您说的可都是您看到的？那人真有那么强？”
    老者呵呵一笑，仙风若骨的道：“没错。确实是老朽亲眼所见！看来这次来死亡之星没有白来，可以看见有人的异能居然可以达到如此的程度！哎……”
    “没有什么不可以的！……”在他们聊天的时候，突然另外一个三十多岁的人端着酒杯，走到他们这一桌，看着老者笑道：“不介意吧？”
    老者将往旁边挪了挪，给他留出个空位，这人也不客气，道了声谢便坐了下来，道：“大爷，你说这人是为了一个朋友，将所有的人都杀了，而且他的朋友还是魔人。那这个人也是魔人了？”
    老者道：“非也！此年轻人不但不是魔人，而且还是一个水系异能的超级高手！”
    这人有些不解了，道：“大爷，那他们？”说着，他似乎明白了过来似的，道：“难道是他的朋友，被魔化了，但心性还是他的朋友，所以他才会保护那被魔化的朋友？”
    老者朗声笑道：“哈哈，你猜的跟我想的一样！只是……这个星球为什么会将人魔化呢？现在已经没有人敢出去了，纷纷留在飞船上呢。生怕一出来……哎……”
    那人道：“大爷，这就不是我们能管的了的了。那个被屠城魅影王放过的老者，已经通知大家了，不要进去。如果进去之后发生什么意外，就不好了。你说听他的人会有多少？”
    老者无奈的苦笑道：“一个都不会有！”
    旁边一个二十多岁的年轻人反问道：“为什么会一个都没有？现在不是全部人员都不许出飞船吗？您说的‘一个都不会有’，这是……”
    周围几桌的客人，也被他们的聊天所吸引，纷纷侧过头来看着。我端起酒壶，又是猛的灌了一大口，插嘴道：“老大爷的意思，是后边来的人，根本没看见过我……”我差一点说错话，但众人主要是在听我将的细节，并没注意到我这句话有什么毛病，我才放下心来。赶紧改口道：“没见过那个屠城魅影王，所以根本不会相信前边人所说的话。他们来到这里，坐了这么久的飞船，肯定不会只在飞船里坐着，肯定是要出来寻宝的！”
    我说到这里，周围的人，包括那老者，都看着我。我又喝了一口酒，卖了个关子，才继续道：“现在你们这里的这几批人，看见后来的人都进去寻宝了，你们肯定也不会按的住性子，也会跟进去！似乎除了那被屠城魅影王放过的老者自己不会去以外，将不会有人听他的，对吧？……”
    “哈哈……哈哈哈……”那老者听完我的话之后哈哈一笑，眼睛笑成了一条缝。等他笑够了，周围那些人的心也被揪起来了，他才道：“小伙子，你也跟我想的一样！但是你没有我想的全面……”
    我挑了挑眉，往椅子上一靠，继续听他们说。老者看着我道：“屠城魅影王确实和黑暗异族有些瓜葛。因为如果不是屠城魅影王，我想我们这些人，也就没机会在这里喝酒了。即使我们不出去，黑暗异族也不会放过我们。”
    那个三十多岁的人疑惑道：“大爷，您真相信有黑暗异族的存在？我确实听说过黑暗异族，但就是从来没见过呢……”
    老者叹了口气，似乎回忆着某些往事一样，想了一会笑道：“连我都没见过。这颗星球上是否有黑暗异族的人，我不敢肯定。但我相信有！因为我是不会进去的，如果留在这里都要被魔化，我也就认命了……”
    不等老者的话说完，突然一个诡异阴森的声音响起，“哈哈，那你就认命吧！哈哈哈……”
    随着这声恐怖诡异的声音响起，我一下就可以听出，这不是刚才和我说话的那个死神，而是另外一个死神！我蹭的一下从椅子上站了起来，随后又缓缓的坐了下去！
    人，我能救多少？救了他们，他们再去残害自己人？我现在对这里任何人，都不关心了。他们在我的眼中，就如蝼蚁一般！
    可就在这诡异的声音响过之后周围的人没有慌乱，不能说没有，只能说是少！包括老板娘在内，所有的人都从桌子下拿出一把古怪的刀来！随着老板娘的一声大呵，酒店内的众人，纷纷冲出门去，看这速度，简直就跟训练了不知道多少次一样！
    我顿时明白了为什么酒店里的消费居然这么“便宜”了。原来是他们在这里等黑暗异族的人呢！他们既不相信我说的话，也不否认我说的话。所以他们在这里搭起了一个酒店，来引黑暗异族人自己送上门来。
    但他们聪明是聪明，可他们又怎么可能是黑暗异族人的对手呢？我苦笑着，拿出我桌子下的一把武器，仔细的打量起来。
    这把武器没什么特殊的地方，跟普通的刀一样。只不过这把刀非常厚！因为在它里边，夹缝里有能量转换装置，可以让你的攻击发挥百分之二百的强度！
    我苦笑着，将这东西仍在桌子上，重新拿起酒壶，喝了起来。而屋子里，除了我之外，还有两个人没出去。一个是那刚才说话的老者，另外一个，就是我刚一进这酒店，跟我开玩笑的那个同桌大汉！
    老者将手里的酒杯放下，微笑着看着我俩道：“黑暗异族的令使？”
    老者说的我是一怔，令使？不就是刚才那个死神对我说的黑暗异族王的儿子吗？我旁边那大汉嘿嘿一笑，没承认，也没否认，而是反问老者道：“掌控者？”
    那老者也是嘿嘿一笑，也是没否认，也没承认。最后他们二人同时看着我，他们二人的眼中，都有一丝笑意。我一口将壶内的酒全部喝掉，耸耸肩道：“看我干什么？你们俩继续聊，我什么都没听见。”
    那老者拿起自己的酒壶，来到我们这一桌坐下，为自己的杯里倒满酒，然后把剩下的半壶酒递给我，笑道：“屠城魅影王的酒量很大嘛。”
    “掌控者大人的酒量可不行，喝的太少了！”其实这没有什么可试探的。这个酒店里，我唯一感觉不出修为深浅的，无非也就是他们二人。可见他们要比我高太多太多了。
    老者清了清嗓子，收起笑容，道：“我身为水蓝空间的掌控者，当然要掌控水蓝空间的一切了。令使大人，你是不是做的有些过分了？”
    这大汉刚才还是一脸的酒气，醉熏熏的。可现在一改刚才的样子，似乎从来都没喝过酒一样，将手里的酒壶放下，道：“我们黑暗异族镇守死亡之星，我们不可能离开这里，这一点，我们已经做过保证了。所以我们是不会出去的。但我们面临着灭亡，所以必须要有新的成员加入，这有错吗？……”
    我现在有些震惊了。在刚才他们都没承认的时候，我有些不敢相信，而现在则是真正的震惊了。没想到他们还真的一个是掌控者，另外一个是黑暗异族的令使！
    掌控者看着我道：“我很好奇，你为什么会帮着黑暗异族的人，来杀人类呢？如我所知，你所救的，那个应该是苏丝蓝家族的小公主吧？按她的家庭环境来看，你们是不可能成为朋友的……”
    我跟令使对望一眼，令使也是一脸的疑惑。我心中暗道：“看来知道我是黑暗体的人一共之后两个。一个就是黑暗异族的王，另外一个就是跟我说话的那个死神！我还怕什么？”
    当然，蒙利娜星上的人除外。蒙利娜星的女王，就知道我是黑暗之体。我笑道：“我说我是黑暗异族的人，这里有令使，这个谎撒不得。如果我说我跟那小公主是朋友，掌控者您在这里，这个谎也撒不得。”
    他们二人同时皱眉看着我，我继续笑道：“所以，我不管说什么，你们都不会相信。我还解释干什么？如果让我解释，我就只能说，我刚才突然发疯，想杀人了。这个解释怎么样？”
    掌控者嘿嘿一笑，摇头道：“既然你不想说，我也不勉强。令使，这里所有的人，我都交给你了。我一会就会回去了。”
    令使微微的点了点头，然后道：“你不想寻宝了吗？那个宝物，死亡之星上确实是有的，只是光芒不是很大而已。我们只是辅助了一下，让那光芒放的更大了一些罢了。”
    掌控者摇头道：“你就不要再欺负我这把老骨头了。你们黑暗异族在这里居住几千年，有宝物的话还会等着我来拿？哈哈……”
    掌控者说完，转身准备离开，但突然又停住身形，转过身来看着我道：“屠城魅影王？好霸气的名字！但是我得告诉你，今天你所杀的人，不管是因为什么，我都不追究了。但是如果你能回到人类的星球去，我不希望再看到你杀人，不管因为什么，我都不会放过你！因为你在我的眼里，和害虫没什么区别！”
    我是害虫？现在敢这样跟我说话的人不多了，我的怒火顿时燃烧了起来，冷声道：“你收回你刚才的话，我也不追究。”
    他冷哼一声，顿时杀气外放，似乎现在就想杀我一般，“那好，今天我就杀了你。你可不要怪我，这是你自找的！”
    我也站起身来，走到他的对面站住，冷冷的道：“你不配杀我，你更没那资格杀我。你以为你可以离开这里么？”
    我这句话一出，顿时场内的气氛凝固了起来。首先是掌控者的脸色，顿时变的异常难看，瞪着大眼睛看着我。如果说眼神可以杀人，那他现在足可以杀死我几百次了！
    再就是令使。凭令使的修为，如果想杀这掌控者并不困难。虽然掌控者跟令使是同一个级别的人物。但毕竟人类的掌控者有数十个，而黑暗异族的令使只有两个！如果差距不大，那黑暗异族早就被人类所灭了，也不会留下这个祸患了！
    掌控者的脸色转变了数次之后，反而气急反乐，说道：“哦？你要杀我？”
    令使站起身来，拍着我的肩膀道：“小兄弟，你要是我们黑暗异族的人，我会以你为豪！我敬佩你的魄力！但今天的事，需要你自己解决！我……先走了。”
    “不送！”我站起身来，对着令使离开的方向道：“令使大人，如果有机会，我们还会见面，我希望到时候我不会死在你的手下……”
    令使这时已经走出了酒店的大门，哈哈一笑道：“小兄弟，我也不希望以后会亲手杀了你，我敬佩你！———”说完，令使突然对着人群中的那名死神道：“走！”
    说完，令使突然消失在原地。就跟他从来都没来过一样。而那名死神，也诡异的笑了一下，“我的任务完成了，走了……”说完，死神也如同令使一样，突然消失了。
    等黑暗异族的人走后，众人不甘的怒骂的，叫嚣着……
    老板娘苦笑了一声，道：“没办法，我准备离开这里了，如果再不离开，恐怕命就要留在这了。”
    说着，纷纷有人赞同老板娘的话，“我也准备离开了。黑暗异族的人太强了！来无影去无踪……”
    “现在就是一个紫晶山在我面前，都拦不住我要离开的决心……”
    众人骂骂咧咧的重新走进酒店，但当他们一走进酒店的时候，顿时察觉到了酒店内所弥漫的杀气，和一直在对视的我和掌控者二人。
    刚才跟掌控者聊天的那个三十多岁的汉子，突然道：“大爷，小兄弟，你们这是在干什么呢？……”
    说话间，他就想走到我们二人这边来。可是老板娘手快，忙一把将他拉住，冷声道：“别过去……”
    这人虽然是一脸的不解，但看众人都没有过来的，他也就老实的呆在一边了。
    我和掌控者足足对视了有一两个时辰之后，我突然说道：“你的异能是八十三阶，是火系异能者。现在凭你这副身体，可以发挥出七十七阶左右的实力。”
    掌控者面无表情的道：“你的异能是四十阶，是空间异能者，水系异能为辅助异能。凭你现在，应该可以发挥出四十四阶的实力”掌控者说到这里，不禁疑惑道：“为什么你战斗的时候使用的是水系异能呢？难道是为了掩饰你的空间异能？而我又怎么感觉空间异能不是你真正的异能呢？这死亡之星上，空间异能根本无法发挥！”
    我和掌控者，在刚才对望的时候，已经将对方的心都看透了。所以我可以马上说出他的实力，而他，当然也可以看穿我的实力。只是因为我是黑暗之体，黑暗异能跟我的身体是融合的。所以他看不出我是黑暗异能者。
    “你不用知道那么多，因为你很快就不需要知道了。”
    “很好，杀了你之后，我确实就不需要知道了！只要你不会成为人类的祸害，是否可以满足我的好奇心这已经无所谓了。至于……”
第一百四十四章【险中求生】
    不等他的话说完，我终于动了，而在我动的瞬间，掌控者也动了！我猛的将旁边桌子上的那把特制武器，那把刀，直接向他扔去！
    “咻―――”
    我从起手，到将飞刀飞出，再到刀飞到他的近前，他将刀接住，这一系列的动作，只用了四分之一秒。
    “啪―――”
    他将飞刀扔在地上，冷哼道：“哼！……就这点本事？……说完，他迅速的朝我攻来，他的速度实在太快了，我根本就看不清楚他的速度！但是我凭感觉，在他攻击快到我身前的手，我猛的将手探出，果然，当我的手感觉碰到了东西的时候，猛的发力，沾衣十八跌使出。
    可他的速度实在是太快了！我可以碰到他，完全是凭着感觉，当我碰到他的瞬间，还不等我发力，他又动了！他抓住我的手，瞬间将我整个人抛飞了出去，重重的摔在帐篷的墙上！帐篷是帆布做的，哪里经受的起这样的撞击？
    帐篷在我撞上的一瞬间，突然我将整个帐篷都带飞出去……就好像跳伞的人一样，被整个伞压在下边！
    等我从地上爬起来的时候，掌控者冷笑着看着我，似乎是一只老猫，抓到了一只小耗子，在无情的玩耍着。当然，我就是那只小耗子。
    我站起来的手，嘴角微微流出一丝鲜血来，我嘿嘿一笑，咳嗽两声道：“咳咳……老家伙，蛮强的，差距大啊！”说完，将外套脱掉，活动了一下全身的经络、筋骨。
    掌控者嘿嘿一笑，一步一步的缓步向我走来，当我热身完事之后，突然道：“魅影变……”
    听到我这句话周围刚才酒店的人顿时脸色大变！“魅影”？现在是什么概念？现在的魅影，在死亡之星来说，就是死亡的代名词。比如我的屠城魅影王。
    众人无不面人失色，纷纷后退的时候，掌控者更加快步的朝我攻来。他刚才那一招根本就(手机站wap..CN)没用多大异能，他那一记攻击只是试探性的攻击，只是用速度将我打飞出去而已！但这一次，他却用上了异能，突出他那八十三阶异能者的实力！
    我在美英变后，实力瞬间提升到起十二阶，与他相比也差不了多少。毕竟他已经老了，他的身体已经不允许他再使用再高阶的异能了。他所发出的，也就是七十七阶左右。如果再使用更大功率的异能，虽然可以伤到我，恐怕他自己也会内损！
    在掌控者攻来的时候，我冷笑着看着他，现在来看，他的速度在我面前已经没有任何优势了！因为魅影变后我的魅影那空间异能，我完全可以使用。也就是说，我现在是两系独特的异能于一身。
    “空间次元斩！……”在掌控者已经接近我身体范围十米的时候，我突然释放出空间次元斩，在这一瞬间，我们之间顿时出现一条巨大的空间裂痕！他根本没有想到这是死亡之星，还可以使用空间异能。因为空间异能在有些地方是根本无法使用的！但他哪里知道，我的空间异能，是来源于体内的魅影呢？
    掌控者在这突然的一击之下，多少受了点伤，但绝对不会太大。在他被我这一击空间次元斩击飞之后，我可没给他喘息的机会，在给他抛飞，还没落地的时候，我猛的又是一声大呵，“小次元斩！―――”
    瞬间，小次元斩划了一道完美的弧线朝掌控者还在空中的身体击去。
    可谁掌控者在空中突然一个空翻，猛的将身体化作一团烈火，燃烧在空中，而我的小次元斩，也犹如打在了棉花上一样，丝毫没有受力的感觉，就那么消失！
    在掌控者落地后，擦掉嘴角流出的鲜血，嘿嘿笑道：“不错，不错，你这是什么异能？实力提升的这么快？”
    我没有搭理他的废话，一边聚集黑暗异能，一边冷笑到：“能杀狗，就是好异能！”说完，我展开速度猛的朝他攻去！周围的人总是以为我杀过人，所以就是坏人，而这老头一副仙风若骨的样子，就一定是好人。实在是无奈，在我攻去的时候，周围的人顿时惊呼提醒他。
    “大爷快躲！……”
    “小心……”
    掌控者现在的速度根本就没我的速度快，躲他是多不开了，如果躲，就得是我攻击之前，他看出破绽，就得躲，否则，凭他现在的速度根本赶不上我！
    我的吞噬手展出，吞噬手外包裹着一层水系异能。但很快，这掌控者就看出了不同，惊呼道：“水系异能包裹的异能？空间撕裂的异能？……”
    在我的吞噬打到他之前，他猛的将地上的那把我仍过去的刀挑起，挡在我攻击的路线上，所以在我的吞噬手击在那把刀上之后，那把刀顿时融化为了一滩铁水！所以他才会惊讶，以为我里边包裹的是空间高级异能呢！
    “你的废话真多！”我猛呵一声，吞噬手丝毫不满，将他压得死死的。掌控者现在根本没有丝毫反击的机会，全力防守着！如果被我的吞噬手沾到，那可不是好玩的。即使不能把他吞噬掉，他最少也得掉快肉！
    我在我和掌控者打得难舍难分的时候，突然一个怪异的声音响起，周围大乱。掌控者猛的一掌和我的吞噬手对上，瞬间被我的吞噬手掉一层皮下来！他也借着这一力道，将我整个人都推了出去，脱出我的压控。
    我冷笑着看着他，嚣张的大笑道：“哈哈……哈哈哈……掌控者？哈哈，世界上即将少了一个掌控者了，哈哈……”
    我笑得相当的狂妄，但是周围没有人敢上前一步！即使是哪一个人非常相帮掌控者都没敢动一步，上前的代价，就是被我们两个人所发出的异能能量所绞碎。所以不管我们两个谁输谁赢，他们只能干看着。
    而这时，掌控者忍受着手上的疼痛，双眼紧紧的看着树林，这时，从树林中突然窜出一条巨大的电虎出来！
    我终于反映过来，为什么掌控者会放弃和我的战斗，冒着被吞噬的危险，将我推出来。原来他是想去救眼前这些人啊！想到这里，我刚才想要杀他的冲动，也渐渐的消散了。不管他对我怎么样，但他起码可以对人类不错。
    电虎，是死亡星野兽之王。在死亡星，电虎是很少见的，基本是看不到的，电虎的威力非同一般，这从它的名字救可以看出来。我和掌控者对望了一眼，我没动，而他，已经向那电虎冲去了！这时候，我瞬间解除了魅影变，让自己恢复体力。
    周围的人纷纷后退！电虎的异能，差不多可以达到七十阶，绝对是一个超级高手，而且电虎的攻击不仅如此，电虎在死亡的边缘，还可以将自己变成一个超级大磁场，可以让一颗星球脱出轨迹！这是何等能力！
    掌控者拦住电虎的去路，对电虎道：“畜生，还不快走！……”
    说着，掌控者，突然在电虎的前方布上一片火海！电虎在炽热的感觉下，连连大吼，似乎也在跟着掌控者叫嚣道：“吼……吼……”
    我大笑道：“哈哈，电虎，你慢慢跟他玩吧，死老头，我们就别过了，如果我们再相见，我的命随便都给你留着！走了……”
    我的话刚一说完，猛的加力离去，朝着那片死亡森林奔去。留下后边怒骂连连的掌控者！掌控者的脸色有些铁青，看了看自己那已经鲜血淋淋的右手，不干的一记火墙攻向电虎，似乎想把对我的仇恨，全部发泄在电虎身上！弄的电虎又是一阵阵怒吼。
    他来对付电虎，根本不会有什么危险。凭他的能力，电虎根本无法将他怎么样。而这电虎也不可能无缘无故拿自己的命开玩笑，在它知道打不过这老者之后，自然会离开，所以这边我丝毫都不担心。
    在我前行的时候，突然感觉胸口一阵阵的难受。心中的魅影突然对我道：“主人，你现在烈火攻心，需要疗养？……”
    我找了一片阴凉的地方降落，靠在树干上，苦笑着对魅影道：“怎么治疗？烈火攻心？刚才那老头对我下套？”
    魅影瞬间闪出我的体外，跪在我的面前道：“主人，确实是烈火攻心，如果刚才您没走，恐怕现在已经无法战斗了，将成为他……”
    我苦笑，道：“妈的，如果刚才不是电虎，是不是我已经被他暗算，现在成了他的猎物，任他宰割了？我这一次可真是险中求生，险中求生呀！”
    魅影沉默不语，这老家伙还真不是一般的狠啊！我的后背渐渐渗出冷汗来，一阵阵的后怕。
    烈火攻心，并不是什么大毛病，对现在的我来说，稍微调理一下救可以，如果是在战斗中，哪有时间来调理？在魅影的帮助下，很快将烈火攻心所化解，但我的内腹一阵阵的难受，有一种说不出的滋味。
    “主人，您已经没事了。但是不要用异能进入腹腔，否则会让腹腔恶化，自然好就可以了。”魅影扶着我坐在树下，魅影继续笑道：“主人，您可真厉害，不管多少阶的人，您都敢惹，我魅影跟着您一点都没错！”
    我笑着摆了摆手道：“魅影，你跟着我这么久，我是什么样的人你也清楚。虽然你一出场就给我又下跪，又叫主人的，蛮拉风的，但我一直拿你当战友，当兄弟。以后这一套就免了吧！”
    “不行主人！”魅影突然又跪在我的面前道：“魅影当初立誓，如果有人可以将我救出。我一定要用这种方式来追随就我之人！主人，魅影知道您对我的好。”
    我拍了拍魅影的肩膀，我这已经是不止一次的跟他说这话了，但每一次都没什么效果。我微笑着摆了摆手，“随便你吧，对了，你还有家人吗？我想，我们回蒙利娜星的时候不远了。”
    “怎么说？”魅影突然有些失措的道：“主人，您不是说，您暂时不会回去吗？”
    我苦笑道：“我也不想那么快去蒙利娜星，但是有些东西，已经彼得我不得不去做了。好比黑暗异族，他们太强大了！”我顿了顿，突然问魅影道：“魅影你说，即使魅影变以后的我，是不是那个令使的对手？”
    魅影有些为难的看着我，道：“主人，这根本就没有办法比，你和他同为黑暗体，而且他修炼似乎已经超过五千年了。如果我八千年前不死，他根本不在我眼中。可是我的能力有所下降，现在我们两人的魅影变的实力跟他――”
    我打住魅影，换了一个方式问道：“我们魅影变以后，我的实力可以达到七十二阶，他现在的异能能达到多少？”
    魅影仔细的回想了一下当时在酒店内的情形，片刻后才对我道：“主人，他的实力最少在九十阶！他们在你们人类异能者中，根本就没有这么高阶位的。……”
    “哎！―――”
    我叹了口气，脑袋一阵阵疼痛：“一信令使可以达到如此程度，那他们的王呢？不得一百二十阶？我……”
    魅影突然打断我的话道：“主人，我不知道令使具体是多少阶，但也就是在九十阶左右，可是王我知道他多少阶！早在八千年前，我们曾经一战。之后我们打成平手之后，被他遁走了。所以按时间来算，经过八千年，他现在的异能应该是一百二十五阶！”
    语不惊人死不休！一百二十五阶？比我的实力高出三倍之多！我无奈的站起身来，对魅影道：“我们赶路吧，尽快前往死亡森林，看看王能送给我送礼物。”
    我正准备赶路，魅影突然窜到我的面前拦住我的去路道：“主人，您现在不能飞行，更不能使用异能。有魅影保护您，您不会有事的，您需要调理三天！”
    我哭笑不得的道：“不是吧？休息七天？我还打算三天之后回水蓝星去呢……”
    “没办法主人，如果您硬是要使用异能的话，会对你的身体造成一定的伤害……”
    我微微的点了点头，和魅影并排向前方走去。恢复这种古老的行走方式，让我感觉另有一番风味。我渴了就摘树上的果子吃，饿了，魅影就去给我打野味拿回来烤着吃。小日子过的也不错。
    我们这一路走走停停，吃喝玩乐，时间过的倒也快，就在我受伤的第三天，我和魅影来到了一片大山中，这个大山两面环水，两面为森林的边缘，而就在这个大山中，却有着一个村落。
    这里有村落，那肯定是黑暗异族的村落了。看到这个村落，我似乎都没惊讶，而是跟魅影直奔着村落而去。魅影在半路上问我道：“主人，这里会不会有高手，您可要小心啊，万一对方……”
    “没事！”不等魅影说完，我打断他的话道：“这只不过是一个村子，这里的人以前都是人类，只是被黑暗异族魔化了而已，没事，我们过去吧……”
    当我一走进村子的时候，突然迎出来一个小女孩，她眨着大眼睛看着我道：“叔叔，你是谁呀？”
    我摸了摸她的小脑袋，不等我说话的时候，这时从各个房屋内都出来了一两个大人，有年纪比较大的大叔大婶，也有年纪不大的少年少女。一个年岁五十的大叔走过来问我道：“小伙子，你是从哪来的呀？”
    我可以清晰的在他的身上感觉到黑暗异族的气息，我的想法没错，他们正是黑暗异族的村落。我指了指字破碎的衣服，不好意思的道：“大叔，我想在你们这里休息几天，我受了伤。实在没有地方休息了……”
    这大叔人很不错，连忙打开我的衣服，看了看我身上那个被掌控者打中的胸口，道：“哎呀，这是谁打的呀？怎么这么红呢？”
    我暗道：被火系掌控者打的，能不狠么？但嘴上还是笑道：“没关系，已经好了，只是需要调理几天。”
第一百四十五章【收徒】
    这时，村里已经走出来了不少人，一脸警惕的看着我，只有这个给我看伤的大叔对众人笑道：“没事，没事，一个过路的年轻人，让他去我家吧。大家都请回吧……”
    经他这么一说，众人才纷纷跟我问了声好，才陆续的回家了。看来大家对我还是比较热情的。在我跟大叔往他家的路上，我妨不住问道：“大叔，你们住在这里，每天都吃什么呀？”
    大叔嘿嘿一笑，指着对面的山头道：“在山那头，有我们种的地，每三年收成一次，收成一次就够我们吃十年的！另外还有……”
    这一路上，大叔滔滔不决的为我说着这里风土人情，丝丝暖意在我的心里慢慢流淌。小村的人非常淳朴，丝毫没有黑暗异族人的堕落，反而非常勤奋，自力更生！
    走进大叔家，大家家里非常朴素，给我的感觉就是回到了古代，我穿越了的那种感觉。就在我发呆的时候，大叔笑着对我道：“外边的世界一定很美吧？这里就是这样的，平常无其，来，这边坐……”
    说着，大家将我让到了他们睡觉的大炕上。我有些感动的道：“大叔，原来你们的生活这么艰苦呀？那你们为什么不走出这里呢？……”
    说到这里，我都不知道自己再往下要怎么说了。难道我让他们去寻找黑暗异族，让他们跟着黑暗异族的人为非作歹？去魔化人类？
    就在我尴尬的时候，大叔却笑着为我倒了一杯水，而且还是由石杯盛的。大叔将水递给我道：“小兄弟，你就在这里先住下吧，等你伤养好了再说。桌子上有吃的，你饿了就吃，我得去地里干活去了……”
    我刚才还在奇怪呢，他们为什么都不去干活，家家都有这么多男人。经他这一说完我才发现，原来现在正是中午。我在来之前已经吃过饭了，一点都不饿。所以我笑道：“大叔我陪你一起去干活吧？我很有力气的，不信你看……”
    说着，我就撩起衣袖给他看我的肌肉，可大叔却拿起旁边的类似锄头的东西笑道：“你身上还有伤呢，在这里休息吧。我先走了……”
    说完，他已经率先走出了门去。我实在是好奇，他们可以种出什么样的粮食，而且三个月就有收成，所以我偷偷的跟在他的身后，向后边的山后走去。
    不看不知道，一看还真让我吃惊不小。在这方圆差不多三、四公里的地方，他们种满了各种粮食。甚至还有地球上的稻子等作物。而且大家干的热火朝天，时不时的女人为自己的男人送上一杯水，男人都会幸福的傻笑两声，然后再继续干活。
    我的心在这一刻被触动了。我杀的人中，有多少是无辜的？有多少是和他们一样的家庭啊。如果他们中的哪一个人的子女被我杀了，他们的家庭还能维持下去吗？我不敢去想，我杀的那可不是一个人啊。我杀的是一个家庭！
    晚上。等大叔一家人都从地里回来的时候，大叔一进门就对我道：“来小兄弟，我为你介绍一下，这是我老婆，这是我儿子。哈哈……”说着，我站起身来想跟他们问好，可这时大叔又继续道：“小兄弟，你快坐，快坐，你身上有伤……”
    我笑道：“大叔，你不要把我当成病号。我可是异能都喔！这点小伤不算什么。”
    大叔的才老婆是一个非常朴素的妇人，非常贤惠。虽然她不是很美，但绝对是内在美最美的。大叔的儿子，是一个愣头愣脑的小伙子，闷不作声，不喜说话。就在这时，另外一个小伙子又风风火火的冲了进来，道：“爸，你让我抓的风兔抓来了……”这时，他已经冲进了屋，一看见我就喜道：“嘿嘿，大哥哥你好，我是那米。普尔，听说你是异能者呀？……”
    那米还想说什么，但普尔大叔使劲敲了一下他的脑袋，不好意思地对我道：“小兄弟，你快坐，让你大婶给你做风兔肉，很好吃……”
    大婶也笑道：“小兄弟呀，我们家人没坏心眼，你就在这里好好养伤，其他的什么事都不用你来做”说完，普尔大叔和大婶已经进后屋去作饭去了。
    这时，那米看他父母都去后屋了，才对我笑道：“大哥哥，我也是异能者！”
    我一怔，随即笑道：“你当然是异能者了，我知道，怎么了？”
    黑暗异族的人怎么可能不是异能者呢？我估计，这个小那米，虽然看上去只有二十岁左右，但他的异能绝对不会低于十五阶！普遍的黑暗异族的人异能都在二十阶左右。如果是物意修炼的，起码也在三十阶到四十阶。毕竟黑暗异族的人太少了，不努力修炼，他们就要等待着灭绝。
    那米道：“大哥哥，你给我当师傅好吗？教我异能？我好想学，但一直都没有人教我……”我又被他说愣住了！我从来没想过要收学生呀！就在这时，那米突然跪在我面前，非常可怜的对我道：“求求你大哥哥，你就收下我吧，我一定……”
    我刚准备伸手将他扶起，被人跪我还真有些受不了，但是不等他说完，普尔大叔突然从后屋折了回来，正看到刚才那米求我那一幕。那米慌张的站起身来想对父亲说点什么，可普尔大叔不但没有说他，还对我道：“小兄弟，我这个儿子，从十岁开始就想成为异能者，一直没有机会，我这个做父亲的汗颜呀！所以我……”
    我现在明白了，怪不得普尔大叔对我这么热情呢。原来是为了让我收那米做徒弟。但仔细想来，这只不过是一方面而己。即使我不收那米做徒弟，我想普尔大叔也会对我这么好的。这是一种直觉。
    我不好意思的挠挠头道：“大叔，你说这话就见外了，我收下那米做学生没有问题，只是我不可能长期留在这里，如果我走的话……”
    普尔大叔非常坚决的道：“如果你走的一天，尽管把他带走好了！他可以吃苦，就算给你做个仆人也好呀！他有不对的地方认打认骂……”
    我赶紧制止他继续说下去，让我脸更红的说道：“大叔，你见外了。好吧，我就收下那米了。”说完，我看了看一脸兴奋中的那米。
    我心里有些伤感的道：“大叔，如果我将那米带走了，那他岂不是要离开你们了吗？你们不会想念他吗？他不会想念你们吗？……”
    普尔大叔此时也是兴奋的嘿嘿伤笑呢，听到我这一说，连忙道：“没关系，等他学业有成的时候，自然可以回来看我们。或是等他厌恶了异能的那一天也行啊！”
    “可怜天下父母心啊！”我叹息一声。普尔大叔听到我这句话的感触颇多，接着我的话道：“是啊，小兄弟你说的可真对啊……”
    这时，一个不容易察觉的角落里，另外一双幽怨的眼睛正在看着我们三人。我疑惑的向那个方向看去，只见普尔大叔的另外一个儿子，正在角落里委屈的掉眼泪呢。
    我转头走到他面前，帮他擦掉眼泪道：“这位兄弟，大男人的你哭什么啊？”
    他哼了一声，随后推开我，直接冲进里屋了。普尔大叔看到这一切，有些怕我生气似的赶紧过来道：“小兄弟，你别介意，他那孩子不爱说话，不管有什么事，都不会说出来。我们夫妻也是拿他没办法……”
    我微微的点了点头，这时后屋的大婶道：“老头子，快来快来，已经做好了，可以吃饭了……”
    那米是一个很懂事的孩子。他无时不刻的都非常活跃，吃饭的时候都堵不住他那张嘴，嘀里嘟噜的说着。就这样，我都不知道时间过的那么快，一转眼我已经在这里呆了七天。
    如果不是魅影提醒我可以起程了，或许我还真会在这里多呆几天呢。
    这天饭后。那米似乎还没和我亲热够，我已经被烦的有些头大了，还是普尔大叔看出了我的烦恼，赶紧将那米弄回房睡觉去了，我这才得安宁。
    晚上，我对普尔大叔道：“大叔，我明天天一亮就要离开这里了，我不知道要过多久才可以将那米给你送回来……”
    普尔大叔笑着拿出一个类似蝙蝠形的铁盘递给我道：“小兄弟，这个就送给你了。这是我种地的时候挖到的，也不知道是什么东西，我看它很漂亮……”
    我正在惊讶他是从什么地方拿出这个东西的时候，我却被这个东西的外形所吸引了。这东西确实很漂亮，大小差不多有烟灰缸大小，全体呈灰色……
    我有些不好意思的道：“大叔，你这是……”
    大叔将我的伸过去的手又推了回来道：“小兄弟，我看的出，你心里有心事。你经常看着我们做事而发呆。而且我还能看得出你是好人，所以我放心的将那米交给你了。如果他给你惹了什么祸，我希望你可以看在我这老头子的份上，给他一次机会，好吗？”
    这是普尔大叔在为那米求一张免死牌。凭那米那好动的性格，可能不会不惹事的。我将这东西揣进怀里然后道：“大叔你放心吧。既然他以后就是我的徒弟了，我所做的一切，都是为了他好，我不会去害他！”
    “恩！……”
    普尔大叔刚想再说点什么，突然外边的一声惨叫传进了我们的耳朵！突然，惨叫声连续响起！
    那米迅速从房间里窜了出来，一脸惊恐的看着我和普尔大叔。我的大脑飞快的运转着，能来这里杀人的，难道是人类？想到这里，我不顾一切的冲了出去，但映入眼帘的，去是头儿和老刀！
    “住手！————”我猛的大呵一声，老刀和头儿同时向我看来，这时家家户户都出来了不少人。普尔大叔一家也跟着我冲了出来。
    头儿冷冷的看着我道：“原来你真是黑暗异族类的人，亏我当时没相信你，装疯而走，否则我……”
    我没理头儿，他已经疯了，所以我看着老刀道：“老刀，这是怎么回事？这三个人是谁杀的？”
    天色此时已经渐渐黑了下来，所以村民们都点起了火把。这时我才看清了头儿和老刀的样子！他们两人此时身上已经沾满了鲜血。已经看不出他们到底杀了多少人了，因为他们身上的血迹，已经有的都干涸了，黑黑的一片，异常诡异。
    老刀听到我的话，讽刺的一笑道：“当时头儿说你是黑暗族的人我还不信，可没想到是直的！”
    “我不是……”我刚想解释，老刀去直接打断我道：“既然你不是，你现在为什么会在这里？还从黑暗异族的人的房里出来？”
    我哑口无言。这时头儿哈哈一笑道：“你以为我真疯了吗？告诉你，我是在装疯的！”
    我微微的皱眉，头儿继续道：“我早就感觉你有些不对了。所以我同敢打草惊蛇，我估计装疯，离开的你。否则，你当初会放我离开吗？”
    一切我都明白了解他根本就没疯，他那时候是感觉我要杀他，所以他才装疯，为的不惊动我。天地良心，他查不对我吼，我根本不会想杀他。可此时，已经什么都解释不清了。
    老刀将他的砍刀往身前一横，冷道：“来吧，今天我不杀光你们黑暗异族的人，我就没脸去面对被你们魔化的人！”
    我无奈的苦笑道：“老刀，放过这里的人，他们都是村民，根本不可能去魔化什么人的！”
    “你闲嘴！”头儿怒道：“你没资格说我们！令天你也得死！”说完，头儿突然对着后边大呵道：“兄弟们出来吧，这里真是黑暗异族的村子！”
    瞬间，从头儿的身后一下子拥出数十人！这数十人中，居然还有蒙约、哈赤等人。我心情沉重的道：“这里都是被魔化的人组成的小村子，他们从来没害过人，希望你们可以放他们一马。”
    “找死！”突然头儿大呵一声，独自一人的向我冲来。他将手中的刀反手握住，夹杂着凛冽的异能元素朝我砍来！“不要——”那米突然大呵一声，也向我这里冲来，他想用他的身体来挡住这砍我的一刀！随后普尔大叔和大婶也焦急的感着那米的名字，可那米已经认定了我这个师傅了，又怎么可能退缩呢？
    而在这时候，普尔大叔另外的那个儿子，眼中突然亮了一下，然后又暗淡了下去
    我欣慰的露出一丝笑容，不紧不慢的一手抓住刚刚挡在我面前的那米，将他顺势又送回了普尔大叔那边，另一只手轻松的接下了头儿的这一记攻击！我似乎连看都没看头儿一眼，直接将他摔了回去，他重重的摔在地上，带起阵阵尘土。
    这一切都太快了，只是在瞬间发生的事。那米看我没事，既兴奋又欣喜，在我身后叫喊道：“师傅加油！师傅是最棒的——”
    普尔夫妇也是幸福的对望一眼，他们的儿子，找到了一个好师傅！他们的儿子，离成功的一天，不远了。
    老刀挣扎着站了起来，一脸不敢相信的看着我。而旁边的老刀脸上也是一脸的诧异！老刀最清楚头儿的实力了，头儿在他们中间，基本除了老刀以外，就是能力最强大的了，可是现在，头儿在我的手上，基本连挣扎的余地都没有。
    我微微皱眉，道：“如果你们还拿我当兄弟，我们就是兄弟！”
    哈赤不善言辞，蒙约道：“海洋，如果我们从认识就一直跟着你，恐怕我们的异能要比现在强一倍不止！我们两人现在都非常后悔，所以打算以后跟着你，不知道你会不会要我们两人？……”
    我拍了拍他和哈赤的肩膀道：“欢迎，我的兄弟！”
第一百四十六章【心灵的感化】
    说完，我跟他们二人分别来了一个拥抱。随后，哈赤叹息道：“海洋，海蓝还好吗？我现在感觉非常累！只有跟你和海蓝在一起的时候，才感觉什么事都不需要我来做……”
    我知道，他最近在死亡之星吃的苦实在太多了。就在这时，老刀和头儿，突然向我们三人冲来……
    我一直在提防着老刀和头儿。他们两人我根本就没办法杀，毕竟他们也是深受了黑暗异族人的迫害之后，才这样仇视黑暗异族的人。
    而就在他们二人冲来的时候，蒙约和哈赤也突然将藏在衣内的匕首掏了出来！他们两人的这一动作让我吓了一大跳！
    我根本就没想过他们两人会害我！所以我对他们二人根本就没设防。而现在，我的冷汗已经顺着后背渗了下来，就在我不知道该怎么办才好的时候，蒙约和哈赤突然转过头去，他们两人的目标不是我，而是老刀和头儿！
    老刀的刀和哈赤对碰在一起，哈赤虽然没有老刀的异能浑厚，但哈赤是突然发力，而老刀的目标也不是哈赤，所以一时间被哈赤逼的死死的。另外一边的蒙约更是狠，头儿的一刀还没等挥出，就被蒙约一刀砍在手臂之上，疼的头儿大呼一声，连连后退！
    就在蒙约还要继续攻击的时候，我突然大呵道：“不要打了！———”
    我这一声用上了异能，所以在这黑夜里异常响亮，双方人都是微愣，然后分开。我看着他们道：“你们不是要杀这里的黑暗异族的人吗？现在你们去后山看看，看完之后如果你们还想杀，那你们就回来。如果你们不想杀了，就赶紧给我滚！”
    说完之后，我随即用汉语骂道：“我操你妈的，一帮孙子毛事都不懂，把老子惹急了全剁了你们，操！”
    他们虽然听不懂我后边说的是什么，但他们还是互相看了看。老刀和头儿现在已经没有再战的意思了，毕竟差距实在太下，如果他们再这样苦苦相逼下去，说不定我真会杀掉他们！
    或者换一种说法，如果我真是黑暗异族的人，或许我也会杀了他们！
    就在这时，村子里的人已经基本都出来了，突然一个岁数花甲的老人，蹒跚的从房间里走出来，看着地上的三具尸体哭道：“孙儿啊……我的孙儿啊……”
    老者说着，在几个村民的搀扶下，来到那三个死者的附近，跪在地上大哭着。
    普尔大叔走到我旁边指着地上的三具死尸为我们外人介绍道：“这为大娘已经一百二十三岁了。这三具尸体，分别是他的孙儿，和孙媳妇，还有这个，是她是重孙子……”
    周围的人呼吸都凝固的。场面上只能听见老者的哭声，边哭边道：“是谁杀了他们？他们一年三季耕作，从不曾与谁发生过争吵，为什么要杀他们？为什么？……”
    老刀和头儿也被震慑住了。他们两人带着头，缓缓的朝后山走去。蒙约和哈赤也忍不住好奇心，也跟着走去。随后，后边的人也陆续的跟着他们向后山走去。
    我对旁边的普尔大叔点了点头，道：“大叔，你安慰一下她吧。这里的事我来处理，肯定会给死者家属一个满意的交代的！”
    普尔大叔的脸色微微一变，有些不自然，但还是过去安慰那位老婆婆了。
    我们一行人一同来到后山。其中一位火系异能者突然往空中释放了一个巨大的火球，将下边的一切都映的如白天一般。
    “啊———”
    众人都惊呆了！因为他们根本不可能想到，这个村子里的人，居然会自己种地！食物，对于人类现在来说都已经是奢侈品了。因为人类已经懒惰了，每人愿意去种地了。所以现在人类都在吃营养球来补充体力。只有非常有钱的人，才可以吃到饭菜！
    老刀和头儿的脸色也是变了又边。等我们回来的一路上，所有的人都没说话。村民已经帮老婆婆将三位死者送进房间了，准备第二天下葬。
    老刀突然叹息道：“各位村民！———”
    所有人的目光，都被他所吸引了。老大突然拿起自己的刀，看着众人大声道：“我恨黑暗异族的人，但我没想到黑暗异族中还有你们这些善良的人。今天，是我老刀卤莽了，我为我今天所做的错事，负责！”
    说完，老刀的刀就准备往自己的左臂砍去，这时突然头儿将老刀的刀拦住，沉声道：“老刀，这三人是我杀的，所以应该我来负责！”
    说完，头儿也将准备的刀向自己的手臂砍去。
    我的嘴角微挑，事情进展到现在这样儿，正是我所等待的。不等头儿的刀砍在自己的手上，我已经瞬间移动到他的旁边，吞噬手展出，将他的刀瞬间化为了一滩铁水！
    我笑道：“头儿，老刀。你们两位是老大哥了。既然知道错了，就行了，至于死者，我来负责。”
    我说完，对普尔大叔道：“大叔，麻烦你们再将死者抬出来吧，他们没有死！……”
    “啊？！不可能！”头儿第一个惊呼道：“人是我杀的，我最清楚他们已经死了！”
    老刀也附和道：“是啊，是我看着头儿杀的人，怎么可能没死呢？”
    普尔大叔现在是相当的信任我，也可以说是盲目的信任我，所以在我说完的时候，他已经冲进了屋去，将三命死者抬了出来。我走上前去，用死神的方式，用黑暗异能将三人的身体重新塑造。说来难，实则简单。毕竟死者都是黑暗异族的人，我只需要帮忙，将他们体内的黑暗异能遍部全身就可以了。
    小女孩那么微弱的黑暗异族者，都可以被死神救活，他们三人更不在话下了！
    周围的人都呆呆的看着我，等我完成第一步以后，又划开自己的手腕，将鲜血滴进他们的伤口上……
    奇迹在这一刻诞生了！
    三人的呼吸渐渐恢复……三人的心跳渐渐恢复……
    大约过了一刻钟，两个大人已经睁开了眼睛，傻傻的看着周围。因为他们的孩子毕竟身体太弱，可能要过一段时间才会苏醒。
    老婆婆第一个破涕为笑，猛的蹒跚几步走到我面前，突然要给我跪下。我急忙扶住她道：“老婆婆，事情是因我而起，救人是应该的，您不需要这样。”
    老人家此时已经泪流满面，已经不知道该说什么好了，一直在哭着。两位“死者”这时在村民的告知下，才知道发生了什么事，纷纷过来向我道谢……
    那米更是夸张的叫道：“哈哈，师傅真厉害！我师傅真厉害！———”
    村民基本都知道那米是我的徒弟了。因为我在这里居住这一个星期的时间里，他几乎是缝人就说是我的徒弟。当时人们还只是淡淡一笑，暗道学异能有什么好的？可是现在就不一样了，所有的村民都用一种羡慕的眼光看着那米。
    老刀和头儿走到我面前，羞愧的道：“我们……”
    我拍了拍他们的肩膀，道：“知错能改，我相信你们！不然我早就把你们杀掉了，也不至于弄的这么麻烦了，是不？……”
    “哈哈！哈哈———”
    听到我这么说，后边跟着的异能者们，也纷纷大笑起来。场面顿时融洽了许多，也稳馨了许多……
    今天晚上是一个不眠之夜，因为所有的异能者，跟所有的黑暗异族的村民们，都在狂欢。他们狂欢的方式很简单，那就是围着一堆超大的篝火跳舞、唱歌、摔交……
    我和那米坐在人群的后边，这时那米的弟弟走了过来，坐在那米的旁边，小声的对那米道：“哥哥，以前我一直都非常妒忌你，但是以后不会了，我为有你这样的哥哥自豪。”
    他的声音非常小，但我听的很清楚，我没将头转过去，不想打扰他们兄弟二人。
    那米抚摩着弟弟的脑袋道：“傻弟弟，说什么呢。其实你一直都很棒，只是你有什么事都不告诉我和爸妈，所以我们根本不知道你在想什么。以后你只要多说话，爸妈一样会喜欢你的。”
    弟弟委屈的伏进那米的怀里道：“哥哥，刚才你在为了大哥哥，挺身而出的时候，我才知道，哥哥你是真正的男人，而我以前一直妒忌你，感觉自己比你强，可是以后我不会这么想了……”
    那米看见弟弟的心扉已经打开了，非常兴奋的安慰着他：“好了好了……”
    不知什么时候，普尔大叔夫妇已经站在了他们兄弟的身后，等听完弟弟的话以后，大婶的眼中已经流出了幸福的泪花。有什么事，还能比家庭和睦更重要呢？
    我没在打扰他们一家人温馨的时刻。我不留痕迹的退到一旁，找蒙约他们去了。
    蒙约他们玩的很疯，就连一向不爱说话的哈赤今天都朗声大笑不停。看到我过来，老刀、蒙约等四人向我围了过来。老刀道：“兄弟，今天我才真正的服一个人，那就是你！”
    头儿也道：“是啊，兄弟，你今天完全可以杀了我们，可是你用你的心，来暖化我们了！”
    我拍着他们的肩膀道“坐，坐下聊。长夜漫漫，无心睡眠，我们慢慢聊……”
    “海洋”蒙约突然问我道：“你准备去哪？还准备留在这里吗？”
    我没表示，反问道：“你们呢？”
    蒙约笑道：“我和哈赤已经决定了，以后就跟着你了！你去哪，我们俩就去哪！”随后对着老刀两人道：“两位大哥，你们呢？”
    老刀和头儿对望一眼，头儿微微的点了点头，老刀才说道：“我们准备离开这里了，明天我们就去寻找飞船，明天离开。”
    “恩，离开好！”我道：“这个地方不适合你们，如果可以离开，是最好的！我也想离开，可是我还有一件事没有完成，或许我也快离开了。”
    哈赤疑惑的道：“你是说寻宝？你认为这里会有宝物吗？”
    我诡异的一笑，想着黑暗异族的王要送给我的礼物，心中就有一种期待的感觉。我笑道：“不是你们想的宝物，对我来说是一件宝物，对你们来说或许什么都不是。”
    第二天一早。在黑暗异族村民们还没有起来的时候，众异能者们已经悄悄的离开了。但是在他们离开之前，将身上所有的科技产物，如营养球、科技食品、勺子、杯子等等东西，都给村民们留了下来。
    他们离开的时候，是我送的他们，蒙约和哈赤说什么也不跟着离开，没办法，我只能将他们二人暂时带在身边了。
    天大亮的时候，我们三人返了回来，来接那米，顺便和普尔大叔告别。
    “什么？！——”
    普尔大叔听说我要走，蹭的站起身来看着我，有些不舍的道：“是啊，你不属于这里，早晚都是要走的。哎……”
    说完，普尔大叔将正在睡梦中的那米叫了起来，才对我道：“那米这孩子太冲动，而且没有什么心计，希望他不会给你添什么麻烦。如果有空，让他常回来看看……”
    普尔大叔没敢叫醒大婶，他怕大婶会舍不得那米的离开。所以我们四人离开的时候，除了普尔大叔以外，再没有人知道了。
    可在好多好多年以后，等我再次回到这里来的时候，村民们家家都供奉着一个神，也是他们全村唯一信任的神———阎王神！
    我不知道他们是怎么知道，我就是屠城魅影王阎王的，但他们却不向外人那样惧怕我，把我当成死亡的代命词，而是将我当成了他们的生命神、幸运神……
    “师傅，我们去哪？”我们已经离开村子一上午的时间了，现在已经是中午了。那米一直兴奋的跑在我们前边，这看看，那瞅瞅，对什么事物都非常的好奇。
    我微笑道：“别跑那么快，万一出现猛兽怎么办？我们去死亡森林探险！”
    “好耶！”那米突然兴奋的跳了起来，道：“师傅放心，那米已经是十七阶异能者了，不怕猛兽，去死亡森林探险，一定很刺激！……”
    一路无话。
    当我们走到死亡森林边缘的时候，里边传出来的那股阴森的气息，就让我们不寒而粟。
    我和那米还好一些，毕竟我们两人都是黑暗族的人。可蒙约和哈赤就苦了。他们根本无法适应这里的环境。苦笑着道：“海洋，你确认你要进去？”
    “当然”我肯定道：“不进去，我怎么拿到我的东西……”
    一路上，我都没告诉他们我要来这里拿什么，只是告诉他们，我有一件东西在这里，要来这里拿。
    “哎……”蒙约叹了口气，似乎做了是决定似的，道：“进！大不了一死……”
    说完，蒙约不管我们，自己首先大步走了进去。我看着蒙约那样子，不禁笑出了声来，也紧跟其后的走进了死亡森林。
    死亡森林从外边看去，非常的阴森恐怖，但是一进来之后，虽然看上去和谐多了，但其中蕴藏的危险，却是我们连想都不敢想的！
    死亡森林里的树，基本都在三四十米高左右，而且这里的鸟都异常巨大。似乎每一个鸟都跟一个大雕一般。我甚至有些担心，这些大鸟会不会下来叼我们……
    突然间，我看见一只不知什么名字的东西，迅速的朝我们冲了过来，而这个东西在划过前边大树之后，直接冲向了蒙约！速度之快简直让人扎舌！
    “别动！———”
    我猛的大呵一声，随后冲向了蒙约。蒙约此时还不知道发生了什么事，呆呆的转过头来看着我。
    我冲到蒙约近前的时候，那只黑影也到了蒙约的近前，我猛的一把将蒙约推倒在地，吞噬手迅速展出，向那团黑影印去……
第一百四十七章【回归的克林】
    “呼……”
    就在我印在那黑影之上的时候，我的吞噬手居然打空了！当我醒悟过来的时候，在不知不觉间，已经出了一身冷汗！刚才那哪里是什么东西？分明只是一个影子！
    “师傅？”那米凑到我旁边，搀扶住我轻声的问候了一声。
    我表情严肃的摆了摆手，看着蒙约道：“怎么样？”
    蒙约到现在还不知道发生了什么事，呆呆的苦笑一声，摇头道：“没什么，我们继续吧……”
    说完，蒙约又准备往前走，可这一次我拦住了他。我率先向里边走去。这座森林的诡异之处，就是在它根本就微不知道什么地方，就存在着危险。比如我们正在走着路，突然大树变活了，将我们缠绕住，这我都相信！因为这座死亡森林就是这样诡异的。
    但让我惊讶的是，我们接下来的路却走的十分顺利！什么事都没发生。我们走了两天两夜，一直到我们走到死亡森林的尽头。现在还是夜晚时间，我真准备等天亮了再过去，可是继续留在这死亡森林里，天知道会发生什么事……
    死亡森林的尽头是一座城堡，这座城堡看上去就跟废弃了的教堂一般，十分破旧。走近那古铜色的大门，我重重的敲了敲门，哈赤突然笑道：“哈哈，海洋，你这是在干什么？你认为这里会有人吗？”
    哈赤在这一路上确实是被吓坏了，一直提心吊胆的走这一路，一直到这，算是“安全”了，所以在心情好的情况下，他也开起了玩笑。
    我耸耸肩道：“鬼知道。”说完，我将大门缓缓的推开，而就在推开大门的时候，突然从里边飞出无数只蝙蝠！吓的哈赤和蒙约同时一声惊呼！而让我惊讶的是，那米居然没有丝毫害怕的意思。
    我微微皱眉的看了看蒙约和哈赤，他们二人看了看我们二人一脸轻松的样子，他们两人又互望了一眼，都尴尬的苦笑，没说什么。
    我信步走进这座城堡，当我们刚刚走进城堡大厅的时候，我们刚刚推开的古铜色大门突然“砰”的一声自动关闭了！
    蒙约和哈赤心理虽然害怕，但他们两人现在已经不敢表露出来了。因为他们两人如果再露出害怕、退缩的样子，我会毫不留情的将他们二人赶走！这一点，他们两人心中都有数。
    哈赤忍着心中的恐惧，小声问我道：“海洋，这里是什么地方啊？你要拿什么东西？你怎么……”
    不等哈赤说完，我做了一个禁声的手势。等哈赤的声音刚停止的同时，另外一个声音响了起来，“很高兴再见到你，没想到你可以找到这里来。”
    我只感觉这个声音非常熟悉，可一时间又想不起来是在哪里听见的了。我们四人一边往里缓缓的前进，我一边打量着四周疑问道：“朋友，出来吧。别装神弄鬼的了！”
    “哈哈……”他猛的开始大笑，不知他笑了多久，等他感觉笑累了，才停止，对我道：“我不是一直在你们旁边吗？”
    就在我心中着急，不知道该怎么办才好的时候，那米突然走到我的前边，双手不断的变换着各种各样的手势，时间不长，就在我疑惑的时候，那米突然大呵一声，“破！———”
    “嗤———”
    突然，黑夜消失了，城堡消失了。这里哪里有什么城堡？这根本就是条破烂不堪的山洞！
    “师傅”，那米对我小声道：“对方可能是血族的人，我曾经跟他们打过交道，对他们很熟悉。”等那米说完，那米又给我指着前方不远处的洞顶道：“师傅你看那里，那里有血族没变身之前所留下的痕迹呢。”
    我顺着他的方向看去，果然那里有好多密密麻麻的抓痕，可不就是蝙蝠的抓痕么！我这时才恍然大悟的拍了一下自己的脑袋，低骂道：“原来是他，我怎么给忘了！这不是迪伦亲王么？”
    他们三人听我自言自语的说着，蒙约他们两人疑惑道：“迪伦亲王？谁？”
    而那米却是一脸的恐惧，拽着我的衣服道：“师傅，你是说……你是说那个说话的声音，是迪伦亲王的吗？真的是他吗？”
    “怎么了？”
    那米苦笑对我道：“师傅，迪伦亲王是死亡之星上，血族最高的统治者了！统领着所有的血族成员，就连黑暗异族都不敢惹他们！”
    “为什么？”我还是不理解，继续问道：“他们有什么厉害的？凭迪伦亲王那点能力，随便一个死神不就杀了他？”
    那米拽着我往后退，可是我却拽着他往前继续走。那米不敢跟我较劲，只能跟着我也一起往前走去。边走他边说道：“师傅，你不知道，他们血族唯一的优势，就是数量太多！多到已经让人无法相信的地步了。黑暗异族的人是最少的，他们才不会用有限的人，来和血族无限的人来抗衡呢！当然，他们不可能出去，否则高手就不会放过他们了。”
    “哈哈……”迪伦亲王的声音再次响起，道：“老朋友，快进来吧。我在里边等你呢！……”
    “走！”我带头首先往里冲去。里边非常昏暗，或许这样的昏暗对他们非常有利。在我们四人刚进来的时候，突然迪伦的身影出现在我们的身前，而在迪伦亲王旁边，还有无数只吸血鬼！迪伦冷冷的看着我笑道：“好久不见了，老朋友！我很想你呢。”
    我讽刺的看着他道：“看来，我已经被算计了。”
    “怎么讲？”
    我笑着继续道：“我被别人骗进来了，听你的回答，你不知道这件事，所以他没有和你私通。这就可以证明，他是想借助我的力量，来将你们铲除，所以我感觉你们好可怜。”
    迪伦的脸色阴晴不定，缓缓的后退。等他退出一段距离之后，冷冷的看着周围的众吸血鬼道：“把他们给我撕了！吸干他们！”
    猛的，众吸血鬼突然向我们冲来。这一切都发生的太快了，我还在想事情的结局会是什么样呢，可是就这么打上了！
    而就在我们刚刚交手的时候，另外一个熟悉的声音也同时响了起来，“姓海的？是你？……”
    叫我“姓海的”的人，就一个，那就是肥仔——克林了！我也是有些惊喜的说道：“肥仔？你怎么会在这里？你被他们抓来的？……”
    听到克林的声音，众吸血鬼顿时停止了对我们的攻击，用询问的眼神看着迪伦亲王。克林看到真是我，猛的从高处的台阶上，跳了下来，跑到我旁边，仔细的打量着我，边看边道：“哈哈，没胖，也没瘦。结实了，哈哈……”
    我猛的在他的胸口上打了一拳，笑骂道：“死肥仔，你还没说呢，你怎么跑这来了？看你的样子，不像是被他们抓来的呀？难道你是来坐客的？”
    不等克林回话，迪伦亲王的声音冰冷的道：“克林，请你注意你现在的身份！你不应该跟他走的那么近！因为今天他是来杀我们的！……”
    迪伦亲王的声音似乎是咆哮而出的，冰冷而无情。克林突然冷哼一声，自嘲的笑道：“我的身份？我只不过是想拿你们的尸体做研究而已，可你们呢？拖了我多久？恩？！———”
    迪伦亲王的脸色连变，我却突然朗声笑了起来，道：“好，克林，你带他们先回云星，这里的事交给我了———”
    克林贼贼的一笑，道：“让他们自己先去吧，我留下来帮你，让你看看我新研究出来的特殊异能！”
    我的眼睛一亮！原来那米说的，他们那邪门的攻击手段，原来是克林使出的，这样，我还怕他们什么？我笑着回头对那米三人道：“你们先去云星吧，我们随后就来。”
    他们三人虽然有些不舍，但还是听从了我的话。我继续道：“回去之后，去找海蓝，告诉他我马上就会回去。走吧———”
    说完，我猛的撕裂空间，将他们三人迅速的笼罩在内，然后猛的关闭空间！这只是发生在一瞬间的事，迪伦亲王想来阻拦，可他根本没有阻拦我的速度。
    我竟三个拖后腿的人送走后，才对克林道：“怎么样？能全杀光么？”
    克林贼笑道：“不能，因为要给我留两个，我要做研究！而且……”他看着我道：“我只能攻击一次，以后就需要你来了，我攻击一次以后，就没力气继续战斗了！”
    我知道他的性格，胆小如鼠。在克林释放出空间异能后，突然附近的空间突然扭曲！我惊讶的看着克林，因为克林这哪是什么邪门的攻击？这不是空间领取嘛！！！
    空间领域，是超过一切领域的最高存在！为什么说空间异能者是战斗型的异能者？因为空间异能者的攻击力是最强的！而且，如果空间异能者可以领悟出空间领域后，在自己的领域中，自身的攻击将迅速提高三倍不止！
    凭克林现在的修为，在被空间领域所笼罩的地方，克林的修为至少达到了九十阶的程度！毕竟克林的异能等级已经达到了三十阶！
    “海洋，我只能坚持两分钟，两分钟之内你要想着救我呀！我冲拉———”
    看着克林那样子，我真的无法严肃起来，他真的是太搞笑了，就连拼命，都是如此。克林在释放出空间领域之后，迪伦亲王的脸已经绿了，而周围的众吸血鬼害怕的纷纷后退，可克林哪给他们后退的机会？
    不管是小次元斩、空间次元斩，疯狂的使出！我看的一阵苦笑，这种打法，还可以坚持两分钟，已经绝对够强了！在吸血鬼们的惨叫声中，克林的攻击中甚至还夹杂着大次元斩！大次元斩的使出，将对方成片的秒杀……
    杀戮在进行着，但吸血鬼实在太多了，凭克林这么杀，但吸血鬼依然不见减少！似乎吸血鬼是永远无法杀光的一样。现在我又开始害怕了！如此之多的吸血鬼，如何杀光？而就在这时，迪伦亲王终于出手了！
    克林此时的攻击速度已经明显的缓慢了下来，估计他已经到了尽头。迪伦亲王的后背瞬间突出一对偌大的翅膀，呼扇着向克林飞去……
    当迪伦亲王即将攻击到克林的时候，克林突然攻击再次加强，突然回过身来，将从他身后攻击的迪伦亲王重重的击飞出去！
    我看着克林脸上出现的那一丝得意的微笑，不禁苦笑摇头。这个胆小鬼，终于成为一个男人了。起码，他的胆子要比以前大多了！
    就在我还在发呆的时候，克林的声音传进了我的耳朵：“死海洋，你再不救我，就要给我收尸了！快救我啊———”
    在我听见他呼救的时候，他已经被重新飞回来的迪伦亲王一拳打飞了出去，迪伦亲王正准备一口咬在他的脖子上呢！
    “魅影变！———”
    在迪伦亲王离克林还有二十米左右距离的时候，我瞬间魅影变了！而魅影变之后，我直接瞬间移动，赶在迪伦亲王咬在克林脖子的前一秒档在了克林的身前，突然一拳横摆而出，直接将迪伦亲王的门牙打掉———
    “砰———”
    迪伦亲王被我击飞之后，重重的摔在远出的地上。鲜血从迪伦亲王的嘴中流出，而其他的吸血鬼也纷纷停止住了攻击。今天让我发现了一个吸血鬼的弱点，那就是如果他们的亲王，一旦被打，他们肯定会发呆。再就是亲王突然说话的时候，他们也会发呆。好象就跟机器人一样，在没有命令的时候，绝不攻击！
    迪伦亲王咆哮的站起身来，两颗獠牙重新长了出来，再次猛烈的朝我攻来！当然，在迪伦向我攻来的时候，那些小吸血鬼们也纷纷朝我冲来！
    “海洋，别打了，抓两只我们先走，要不就走不了了！……”
    我正想着再跟他们斗一斗，可一听克林的话之后，我心里也有了“走为上”的感觉。毕竟我是被黑暗异族所骗到这里来的！如果不是克林，我能不能离开这里都不一定呢！再就是克林在这里不知道呆了多久，肯定对这里非常熟悉，所以克林说走，那就走，肯定没错！
    吞噬手将迪伦亲王仍过来的两个小吸血鬼吞噬之后，又将迪伦亲王震退！这时我才瞬间抓住两只小吸血鬼给克林仍去，然后我自己又抓了两只，这才让魅影破开空间，逃回了云星……
    我们刚一回到云星的时候，由于空间裂痕并不是马上关闭的，所以在关闭之前，又疯狂的涌出三五只吸血鬼，被我一并降伏。
    等一切都解决后，我和克林一同靠在一颗大树下，傻傻的笑着、喘息着。
    “嘿，海洋，你最近跑哪去了？怎么都找不到你？”
    我傻傻的笑着，似乎刚才是一个非常刺激的游戏一般，笑道：“我还想问你呢。你跑哪去了？上次我们走的时候，死活没找到你，所以我们才先走的。”
    克林不好意思的挠挠头道：“是啊，那时候是跟迪伦亲王去血族了，因为我想研究他们嘛！可是那亲王太小气，到现在为止，除了血液，我还什么都没研究到呢。”说到这里，他坏坏的看了一眼抓来的两只吸血鬼笑道：“不过这次好了，有这么多，嘿嘿……”
    这七只吸血鬼傻傻的看着克林，其中一个吸血鬼哆嗦的道：“克……克林大人，求求你放……放过我吧……克林大人……”
    我无聊的看了一眼克林，随后挑了两只看上去“漂亮”的吸血鬼道：“这两只我要了，回去给小蓝蓝玩。小蓝蓝好象还没见过同类呢。哎———”
    “小蓝蓝？”克林一脸疑惑的看着我道：“吸血鬼？”
    “怎么？”
    克林摇了摇头，沉思片刻道：“吸血鬼是不能养的！你不知道吸血鬼的传染有多强，养一只吸血鬼，说不定哪一天，就会变成十只，而又说不定哪一天，突然全球的人，都变成吸血鬼了！”
    我微微的皱了皱眉头道：“有那么强么？”
第一百四十八章【杂乱】今天的第六章！
    克林站起身来，将我也拉了起来，我们一边往中央别墅的方向走去，克林一边道：“别的地方我不知道，水蓝空间的吸血鬼，要比人类的数量还多！”
    “啊！———”
    克林看我一脸不信不表情，也不跟我强辩，只是随便说了一句：“等你接触到这些你就知道了。”
    我一直忙着和克林说话，都忘了欣赏云星的发展，现在云星已经比我上次离开的时候，发展的更加迅速了！基本高楼已经耸立，各个部门已经成立，一片安和的景象。
    我一回来云星，第一见事就是将周路、死老头、袁朗、少光、泰老三等人叫到一起开了一个会，开会的主要内容，就是围绕着云星的军事力量展开的。因为建设方面比我预想的要好太多了，根本不需要去讨论了。
    “海洋，现在我们的武器太缺乏了！”少光拿着一张大地图，对我说道：“这里，这里，还有这里，都是我们现在的军事演习的地方。我们特意在这里勾架了基地，让军事演习对星球造成的影响降到最低，还有……”
    我听少光说这些，差一点将我说睡着了。我直接摆手道：“行了行了，这些东西你们研究就行，我问你们的主要目的，就是说你们还需要什么资源，或买或造，我们尽快完善。”
    “武器！”三人异口同声的回答道。
    我苦笑着点了点头，看了看最近军事方面，各个部队训练的成果，然后道：“武器方面我交给克林来办。另外训练一方面，由你们自己来决定就好，但是兵的素质，一直要抓好！”
    我顿了顿，想了一下细节问题，然后对他们道：“养兵千日，用在一时。我们云星恐怕最近几年，甚至几十年，都无法用的上兵，但是我们不能放松。只有手里把握着足够的实力，我们才能说出更硬气的话！”
    众人看我说话如此坚定，纷纷被我的气氛所感染，也都纷纷保证，一定住好兵这方面的事情。
    接下来，我叫来了克林，主要让克林帮助云星做采购员。
    “什么！？——”克林听我一说，顿时急了，满屋子转，一边转一边道：“让我来给云星做采购员？打死我都不行！”
    我看着克林那一脸坚决的样子，笑道：“好啊，那我就打死你！”说着，我一脸凶光的看着他，缓缓的向他逼进，边走边道：“在云星，我想杀谁就杀谁！在云星，我就是老大！吐口吐沫能钉个钉，放个屁………”
    不等我说完，可林噌的一下站了起来，盯着我，接着我的话道：“行了行了，我知道，放个屁也能崩块掉墙皮吗？我做还不行么！”
    我见克林这个样子，就不禁感觉好笑，微微的摇了摇头道：“兄弟，我真的太忙了，根本没有时间来帮云星做点什么，你又是空间异能者，我将云星的空间标号告诉你，你……”
    克林现在正郁闷，我说什么他根本就听不进去，不耐烦的摆手道：“行了，我知道，别找那些理由。云星的空间坐标我知道！现在说说好处吧，没好处我才不干呢！这跑腿的活可不轻巧。”
    我被克林说的一愣，云星的空间坐标他知道？云星可是我的次元空间啊！他怎么可能知道？看着我一脸疑惑的表情，克林道：“我们一起走过无数次了，空间坐标我记都记下来了，没什么好惊讶的！”
    听了克林的话，我的后背一阵阵冷汗！如果克林是我的敌人，那这个敌人就太可怕了！克林似乎看出了我的心情，站起身来拍着我肩膀道：“好了，等你想好了给我什么好处的时候再给我吧。这个采购员嘛，我先干着！谁叫我们是兄弟呢……”
    克林的这一句话一说，我什么都不用去乱想了。克林已经说了，‘谁叫我们是兄弟呢’什么事都包括了。
    等一切都安顿好之后，克林带我去了他的新研究室。研究室内是抓来的那七只吸血鬼，正在呲牙咧嘴的嚎叫呢。看我一进来，顿时他们嚎叫的声音更大了。
    我疑惑的看着克林，克林拿起一个试管一样的东西对我道：“海洋，我研究出他们的秘密了，来，你看。”说着，克林将试管递到我面前，道：“吸血鬼之所以会将人魔化，是因为他们的血液跟人类的不同。他们的血液中有一种类似病毒的东西，一旦将人咬过之后，这种病毒就入侵入到被咬人的血液中……”
    我疑惑的看着这血液。克林为我解释道：“如果将他们体内的这种病毒抽出，那他们就彻底失去了吸血鬼的特性，将恢复正常人的生活！但……”
    克林大喘气的顿了一下，继续道：“但必须是被传染的人。如果是正常的吸血鬼，是没办法的！”
    我想着小蓝蓝，我一直想将她变成一个正常的女孩，让她跟正常的女孩一样生活。可是她毕竟是吸血鬼艾尔伦的孙女！这一切是无法改变的。我叹了口气，不知道该说些什么，克林似乎又看出了我的心事，继续道：“海洋，你要知道，这一发现，已经非常伟大了！如果我们而已控制住吸血鬼的数量，消灭他们就没什么问题了……”
    “为什么要消灭他们？”我不解的看着克林。
    我上次被骗到死亡森林，只不过是被骗而已。我对吸血鬼并没有多大的仇恨。但我不知道克林为什么那么恨吸血鬼，我更不知道消灭他们能有多大好处。
    克林微微的摇了摇头，苦笑道：“好了，既然你现在不知道，以后你会知道的。现在，这项研究只有你和我知道，别人不知道！可以吗？”
    我一脸看神经病的眼光看着他道：“无所谓，听你的好了。我发誓，我肯定不告诉别人……”
    我的样子，真的跟在看神经病一样，但克林丝毫没察觉到一样，只是认真的听了我的保证。
    随后，我本想去看看小蓝蓝，但我突然想起了一件事来！我让那米、蒙约三人回来云星，并让他们去找海蓝，可海蓝现在根本就没在云星！海蓝此时正在参加新人大赛呢！
    想到这一点，我又想起我回来之后，根本就没看见过他们三人，我的心顿时提了起来。
    “周路！———”
    我猛的转身急跑，边跑边喊周路。克林被我的突然动作吓了一跳，但也跟着我一起跑出了实验室。一直跟我来到中央别墅的时候，我才停住脚步。
    因为现在蒙约三人，正在中央别墅那里和警察对峙呢。看到他们三人，我微微的松了口气，经过一翻解释我才知道，他们来了云星之后，发现了不少问题。
    比如他们一来，想找海蓝，但是到现在为止，他们都不知道海蓝不在云星！而云星接待他们三人的人，完全都是贪官污吏！听的我脸色连变！
    如果不是他们三人帮我在云星游荡几日，我怎么知道云星存在这么大的隐患？这还和地球有什么差距？
    我现在已经懒的对周路他们发脾气了，我将事情的起因、经过全部告诉了周路，我以后会不定期的派人下来私访，一旦出现问题，全部枪毙！
    第二天，当周路将我的话，在全世界新闻上公布的时候，造成了不小的轰动！因为在云星之上，还不曾有过枪毙这一法律！即使你杀人了，或许只叛你终身监禁，但如果你做贪官，死刑！
    “那米———”
    那米应声跑了过来，一脸兴奋的道：“师傅，你教我用其他异能包裹黑暗异能，可是我没有其他异能怎么办？”
    我一连几天都在教那米异能，另外在云星上居住一段时间，看看云星在我不在的时候，是否发展的一切顺利。看着那米认真学习的样子，我就欣慰了。
    听完那米的声音，我苦笑道：“那米，等你将黑暗异能学的炉火纯青了，会理解我教你那些东西的，现在我要让你独立的进行学习。我将方法教给你，在我不在的时候，你也可以学习。”
    那米虽然很想跟着我，可现在云星的现代科技东西，更让那米着迷。来到云星之后，那米就跟乡吧佬进城一样，看什么都新鲜。见什么都想去知道原理，如果不是我硬把他留在别墅，恐怕他根本无法安心进行学习。
    就在我教那米学习的这空，克林突然冲进了中央别墅区，直接闯进我家道：“海洋，你快回水蓝星！……”
    我不解的看着他。克林更急了，急忙冲到我旁边，使劲的拽着我的胳膊道：“还在想什么？赶紧走啊！我刚从水蓝空间回来！水蓝空间出事了———”
    听到这里，我脑袋“嗡”的一下。蓝蓝和香香还留在水蓝空间呢！我跟那米简单的交代了几句，直接跟克林破除空间，回水蓝星而去了！
    刚一来到水蓝空间，克林马不停蹄的对我道：“我刚才准备来水蓝空间大量的购买营养球，然后回云星去制造，这不但可以降低成本，还可以……”
    我满脸愤怒的打断他的话道：“说重点！”
    克林咽了口口水道：“我发现水蓝空间已经有吸血鬼的存在了！而且不少。一旦让吸血鬼蔓延开来，那水蓝空间就完了！”
    我微微的松了口气，瞪着克林道：“有吸血鬼有什么大惊小怪的？云星还有事等着我办呢！”
    我说完，正准备破空间回云星，这时克林又对我说道：“海洋，我跟你说过很多话，你都没听进心里去。但如果事情爆发了，会有异想不到的后果！如果你不信我的，那我只能自己留在水蓝空间了。如果不能消灭他们，我也会尽量的拖延局势发展的！”
    说完，克林还真准备降落下去。我赶紧抓住他的胳膊，十分不解的说道：“肥仔，你到底想怎么样？我现在都不知道你做的一切到底是为了什么！你什么都不告诉我，只是告诉我吸血鬼有多恐怖，多……”我一急都不知道该说什么了，道：“你到底想干什么？！告诉我好不好？！”
    克林无言的破开空间，给我留下一句，“有一个空间，已经完全被(电脑站www..CN)吸血鬼吞没了！我不希望再看到这样的事发生！”说完，克林头也不回的走了。
    我呆呆的矗立在半空中，不知道多少翔车从我旁边飞过，也不知道多少人从我旁边飞过，我就那么呆呆的矗立在那。
    良久后，我苦笑一声，随后回了水蓝星学院。学院和以前一样，每一个人读在紧张中寻找自己的价值。有努力学习的，有每天角斗的……
    我直接来到院长办公室，此时黄云正在和一个我比较熟悉的人，进行着谈话。黄云见我进来，对我点了一下头，意思是让我随便坐。我坐在离他们不远的沙发上，打量着这个熟悉的人。
    她比以前更加美丽了，但是脸上却留下了岁月的痕迹。自从上次在蒙利娜星分别后，今天这还是第一次相聚呢，没错，这位美女正是我的美女老师！
    等院长与她谈完之后，她在临走之前，甚至连看都没看我一眼，就那么离开了。我不解的问黄云道：“院长？她这是？……”
    黄云叹了口气，有些无奈的道：“上次从蒙利娜星回来之后就是这样了，你从那次以后，没见过他吗？……”
    我苦笑。我从蒙利娜星回来之后，还没来的及上课呢。就在我没等回答的时候，黄云突然跳了起来，眼睛瞪着我道：“你从死亡之星回来了？”
    我微微皱眉，不解的道：“怎么？我都回来半个月了！”
    黄云颓然的重新坐回了椅子，呆了良久后，苦笑对我说道：“死亡之星那边出事了。除了过去的掌控者外，再没有其他人回来了……”
    我道：“没有一个叫老刀的人回来吗？他们一帮人应该可以回来才对呀？！”
    院长沮丧的道：“别说什么老刀了，除了掌控者以外，还有一个人，那个人是第一个回来的。除了他们两个人，就没有其他人再回来了。”
    我微微的点了点头，心情不禁有些落寞。毕竟和老刀和头儿认识一场。
    就在这时，黄远又突然转移话锋，对我道：“海洋，你现在赶紧去追你老师，紫云现在正在前往新手大赛的赛区呢！好象这次突然出现了无数个少年高手！海蓝在那里别说进前三，就是进前三十都没进去！”
    院长这么一说，我惊讶的张大了嘴巴。连海蓝这样的水平，连前三十都没进去？我呆呆的道：“那老师走多久了？新手大赛在什么地方？———”
    一路上，我都在想着心事。我怎么那么命苦呢？突然出现的黑暗异族，就已经够让我郁闷的了，现在又突然冒出来一个血族！而且现在新手大赛又出问题了。天知道我这辈子会不会是被累死的。
    一路无话。
    等我到了新手大赛的地方，都不曾看见紫云。
    新手大赛，是在孕火星举行的。孕火星是一个要比地球大四倍的星球。而孕火星却从来都没人居住。如果说有人居住，都不会是本星球的人。因为孕火星为商业星球，根本就无人居住。
    整个水蓝空间最大的竞技场就设置在这里，而且这次新手大赛，使用的就是这个大竞技场！这个大竞技场足可以容纳过亿的人在这里观看比赛。
    另外，孕火星除了大竞技场以外，还有其他的一些地方，比如最大的交易市场，最大的信息交流中心……反正孕火星，是一个完全商业化的星球。绝对找不到一座居民楼！
    我买了门票后，直接走了进去。一进来，我顿时傻眼了！别说是找人，你就在这里找一条龙，恐怕都不好找！人，实在是太多了！
    一进来，到处都是走动的人，甚至听着他们大呼小叫的，我到现在都没看见比赛的擂台在什么地方！因为这里离中间的地方，最少有几十公里！
第一百四十九章【黑云和美女】
    我一点点的向场中间移动。但在这里想移动，实在是太难了。因为不光是我自己想往前边挤，想往前挤的人实在太多了。
    等我挤到中间的时候，场面上的战斗着实吓了我一大跳！
    现在场上的两个人我都不认识。但其中有一个是黑暗异能者我是看的出来的，是黑暗异能者，而不是黑暗异族！另外一个是一个水系异能者，他的攻击丝毫不比海蓝弱，甚至要比海蓝还要强上少许！
    此时两人正打在劲头上。黑暗异能者释放出的黑暗元素，已经将那个水系异能者的水系元素全部阻隔在外。现在就跟释放出领域是一样的！简直太可怕了。
    我的冷汗开始渐渐流淌下来。难道世道变了？我一直都以为，我是年轻一代中最强大的了。可是看到他们的比赛，我对自己都差一点失去信心！
    就在这边比赛的同时，另外一边发生了一场争斗！原因暂时不详。
    我凑到他们争斗的地方，见一个美女正在和一个彪汉的青年争吵着什么。美女道：“你这个蛮牛，信不信姐姐挖了你眼睛？”
    那青年道：“姐姐？”他边说边打量着美女的身材道：“恩？！应该是姐姐，你嫁人多久了？……”
    “哈哈！———”
    周围微观的人发出一阵阵的笑声，这样赤裸裸的挑逗，让我都有些忍不住想笑。那美女已经被气的脸色微红了，一双粉拳紧紧的纂着，似乎随后都有可能动手一样。
    就在这时，场上的黑暗异能者已经将那名水系异能者打下了台去，重重的摔在那美女旁边。美女一惊，随即赶紧迎到那水系异能者旁边，惊呼道：“哥哥，哥哥，你怎么样了？哥哥……”
    那水系异能者艰难的坐起身来，猛烈的咳嗽几声后，咳出一口淤血，才道：“没想到今年的人都这么强！咳、咳……”
    那美女赶紧将她哥哥扶起，准备离开，可就在这时，那个彪汉的青年却继续淫笑道：“哈哈，姐姐？你哥哥快不行了喔？要不要弟弟我来帮忙？只要你今天晚上陪我就可以拉，哈哈，哈哈哈……”
    他的话，引起周围看热闹人的又一阵阵淫笑，场面异常混乱！
    那美女铁青着脸，转头看了我一眼，随后对我笑道：“这位朋友，请问是否可以帮忙照顾一下我哥哥？”他用那双美丽的大眼睛看着我，弄的我还真有些不好意思！
    后来我才知道为什么她会选择我，因为当初在场的众人中，只有我没有笑。所以他才可以放心的将她哥哥交给我来保护。
    我耸耸肩，无所谓的道：“好啊，反正我也无事。”
    等我的话说完的时候，她已经将她哥哥递到了我的怀里。她哥哥的伤确实不轻，但也绝对不会有太大的问题，修养修养就没问题了。他听到别人如此的侮辱自己的妹妹，挣扎着想去教训那人，可他在我的手里，怎能争脱出去？
    虽然他现在受伤了，但实力也绝对不能小看！但他在我的手里争脱了两下后，见依然无法争脱，惊讶的回过头来看着我，一脸的诧异。
    我笑道：“相信你妹妹，你现在不能战斗了！”
    他感激的对我点了点头，轻道了一声：“谢谢”。
    此时，那彪汉的青年继续道：“呦呦，这么快就找到情郎拉？哎，看来我是没机会拉……可惜啊……”
    听到他这句话，不等那美女怎么样，我身上顿时发出一丝杀气！顿时在周围弥漫开来。这次周围的人没有跟他一起大笑，可能是他们感觉到了我所发出的杀气，是那么寒冷，那么让人不寒而粟！
    美女转过头来疑惑的看着我，我突然笑了笑，说道：“你们继续，等你解决了你的问题，我在解决我的问题！”
    周围的人开始议论纷纷，但却没有一个敢大声议论的，纷纷小声的嘀咕着。
    场上的那名黑暗异能者也刚刚走下台，在路过我们这边的时候，讽刺的看了我怀中那水系异能者一眼，挑衅的哼了一声，向休息区走去了。
    美女此时冷冷的看着那彪汉青年，微微笑着，那笑容看上去是那么美，可在在场周围的眼里，却是那样的诡异！美女道：“你要为你说过的话负责！……”
    在美女的话音刚落的同时，我怀中的水系异能者微微叹息一声，对我道：“兄弟，往后退点……”
    我虽然不解他的话，难道这美女可以伤到我？但我还是尊重了他的话，往后退了数十步。周围的人见我后退，也纷纷后退，给场中的两人留出一片空地来！
    虽然这靠近比赛台的地方人非常多，但似乎是一种默契一样，居然没有一个人抱怨，似乎大家也非常喜欢看这种白拣的热闹似的。
    在等众人人都纷纷后退的同时，美女突然腾空而起，跟灵儿当时腾空而起的样子十分相似，非常美丽！美女在半空中双腿紧闭，双臂张开，头微微仰起，一副仙女的模样。
    在美女腾起的同时，那彪汉青年也往后退了一步，掏出别在腰后的巨斧，将两柄巨斧横在胸前，等着美女的攻击。
    美女在空中微微的闭上眼睛，嘴里嘀咕着什么。片刻后，突然地面开始剧烈的颤抖、摇晃。不多时，地面突然长出一根粗壮的树桩。树桩逐渐的长高，等树桩一直长到足有十米的时候，突然树桩开始发芽、萌发……
    我第一看见树是这样长出来的，不禁看的我都有些呆懈了！那彪汉青年看这美女非常漂亮，起了淫念，想挑逗挑逗她，可不曾想自己居然惹上了不该惹不人，一个自然异能者！
    自然异能者，可以利用一切自然的力量进行攻击。比如河水、大地、甚至花草……
    自然异能者是仅次与空间异能者的存在。他们的存在，不但让自然更加的充满活力，更重要的是自然异能只会出现在女性的身上！没有哪一个男人是自然异能者。
    就在这时，大树已经成长完毕，这看似很久，其实这只是发生在数秒间内所发生的。
    那彪汉青年看不能再等下去了，越等越对自己不利，所以在美女还没发动攻击的时候，他已经挥舞着巨斧，向一头猛虎一搬朝美女攻去……
    就在彪汉青年刚刚准备靠近美女的时候，美女突然睁开眼睛，大树的两根粗壮的树干突然疯狂生长，一直生长到足够的长度，将那彪汉青年拦腰缠住！
    青年似乎不信邪一般的疯狂攻击着树干，可树干就跟是铁打的一般，丝毫不受损害！我的冷汗又开始渐渐流淌了下来。太强了！只是我不知道，次元斩是否可以斩断这树干，不然，就太吓人了！
    就在此时，美女冷笑道：“你侮辱我没关系。但是你不可以侮辱我的清白！信奉自然女神的异能者是不允许侮辱清白的！叱！———”
    在美女的话音刚落的时候，周围的人已经开始惊恐的四散退去，而那青年眼中也满是惊讶，恐惧，绝望！各种复杂的情绪包裹着他。
    与此同时，地面突然又开始动了起来，这次没有再生长出什么东西，但周围的地面却突然渐渐的升高，将那青年高高的顶了起来。等这地面突然突起的小山长到一定程度之后，突然从小山里飞出无数颗石头！
    石头带着凛冽的风声，一个不露的打在青年的身上、脸上！
    看这小山，现在真跟一个碉堡一样，完全不停的从山里射出石子！此时青年全身上下，都已经被打的体无完肤了。而美女似乎还没有停手的意思。
    我微微的皱了皱眉头，正在考虑是否要阻止的时候，突然比赛台上响起了一个威严的声音。“小姑娘，得饶人处且饶人吧！———”
    这个威严的声音响过之后，我们寻声望去，只见台上突然飘下一个全身黑衣的老者，他一直飘落到美女的对面才继续道：“他已经为他所说的话付出了应有的代价，还希望你可以手下留情！———”
    美女冷哼一声，渐渐的收起长出的巨树和小山。巨树和小山渐渐的退回地下，在巨树消失后，小山也随之消失，但另外让人惊讶的是，周围类似瓷砖的地面，又开始逐渐恢复着原来的样子……
    诡异的场面，让所有人都对这美女另眼相看，另外有几个感觉自己异能不错的人，也纷纷后退了几步，不再敢找这美女的麻烦了。
    那老者微笑道：“姑娘可是来参加这次比赛的？”
    美女微微摇晃着脑袋，她耳上的耳坠左右摇摆，映着他的粉脸，非常可爱。但这可爱的美女，声音却冷冷的道：“我是陪我哥哥来的，你是谁啊？”
    老者哈哈一笑，整理了一下他黑色的袍子笑道：“老朽是这次比赛的评委之一，名字已经不记得了，但是朋友都叫我一声黑云！———”
    “啊！———”
    听到他名字的时候，周围的人没什么反映，因为所有的人都知道他是评委之一。而他的名字也不是那么响亮，是否知道他的名字也都是无关紧要的。但我听到他的名字不禁吓了一跳，不小心惊呼出声！
    我这一出声，顿时周围的人都纷纷把目光投向了我，而美女和老者也疑惑的看着我，他们二人同时道：“你认识我（他）？———”
    我不好意思的挠挠头，差一点将怀里那美女的哥哥仍出去，说道：“没什么，我只是听这个名字跟我老师的很像而已！嘿嘿……”
    美女的眉头皱的更紧了，黑云哈哈一笑，道：“你老师是黄云师弟？还是紫云师弟？”
    “我老师是紫云老师，只是……”我有点疑惑的说出自己心中的问题，道：“黑云大伯，似乎我没听我老师说过有黑云的存在呀？你……”
    黑云摆了摆手，道“以后再说。”说完，就不再理我了，他微笑着对美女道：“小姑娘，可问你老师是？……”
    美女哼了一声，也不做答，只是转身走到我旁边，在我怀中将她哥哥扶到了她的怀里，然后对我轻声道：“谢谢你，如果你可以再帅一点就好了……”
    说完，她扶着她哥哥转身走出了人群。黑云看着美女离开的地方，微笑道：“这次的新人比赛，欢迎你的参加。我想，你也想为你哥哥报仇！……”
    美女听到黑云的话身子微微一颤，虽然不明显，但没逃出我的眼睛。随后美女依然继续的朝外走去。黑云诡异的一笑，然后看了我一眼，表情顿时冷了下来，冷冷的对我说道：“你老师在后台休息，你可以去找他。但你别说认识我！”说完，黑云黑着脸转身返回了评委台。
    我有些疑惑，按理说他不应该如此冷淡才对啊。他刚才对那美女，怎么比对我这个师侄都好？
    我苦笑几声，这时周围的人纷纷看着我，好象刚才是我打架了一样。在众人诧异目光下，我转身向后台的方向走去了，可事情往往不到此为止。
    那个被打了的青年的朋友，此时已经赶了过来。那美女走了，我居然成了她的帮凶？！
    “站住！打完我弟子就这么想走？……”另外一个非常酷的声音响起，我已经懒的回头去看了。发出这个声音的人，听上去人已经有五十多岁了，但他的异能绝对不超过四十阶！有这样的老师，那彪汉青年真是浪费了他那一身的肌肉！
    “什么事？”我头也不回的冷冷反问道。
    在我的话刚刚说完的时候，另外一个年轻的声音道：“是谁打的我兄弟？将那小娘们交出来？！”
    我自嘲的笑笑，缓缓的转过身来，顿时杀气外放！周围微观的人本已经慢慢的聚拢了过来，准备继续观看比赛，可是当我们的对话一开始的时候，就有人开始纷纷后退了，而此时，当我转过头来的时候，周围的人已经又给我们让出了一大片空地，甚至要比刚才的空地还要大！
    这时，台上的主持人半开玩笑的道：“下面请下一组比赛的选手上台……”他顿了顿，补充了一句道：“也请下边比赛的选手暂停一下，稍等一下上台来打？”
    “哈哈！———”
    周围一片的大笑声，主持人幽默的风格，顿时将整个大竞技场内的气氛带动了起来。
    可场下的我们，我冷冷的看着对方，对那个已经被打不成样子的青年道：“我刚才似乎说过，等她处理完你们的事，我还要处理我的事。”
    我说到这里，这年轻人突然对我吼道：“放屁！你算什么东西？老师，就是这小子打的我！老师……”
    看他那样子，真让人感觉到一阵阵的恶寒！周围的人纷纷皱起眉头，看着这个让他们感觉那么卑微的人。有些观众似乎在不经意间从场内经过，不留痕迹的在那彪汉青年的旁边吐口口水，表示鄙视。
    他老师轻手轻脚的将他交给旁边那个，刚才跟我大吼的年轻人，然后缓步朝我走来，边走边道：“既然我弟子已经说是你打的了，那就是你打的！没有人敢在我面前嚣张，因为……”
    不等他的话说完，我实在是无法忍受他这么恶心人，突然瞬间移动他的面前，在所有人，包括他本人，都没反映过来的时候，我猛的一拳打在他的面门之上！顿时将他的两颗门牙打下！———
    “啊！———”
    他惊呼一声，连退数步，周围看热闹的群众也无不拍手称快，称奇！
    “兄弟好本事！……”
    “好，兄弟把他一嘴牙都打下来！……”
    “呸，什么玩意？兄弟，你不打死他都对不起我们观众！———”
    周围群众的声音此起彼伏的响起，我看着他们师徒两人的笑容更加冷淡了，说道：“没有人敢在你面前嚣张，是因为那些都是人，人不会跟畜生一般见识，你明白了吗？”
第一百五十章【黑云败走】
    我们这边的动静，似乎已经将台上的比赛压了下去，台上的两人纷纷停住交手，一起看着下边我们的纷争。而评委们也议论纷纷的讨论着。
    那被我打了一拳的家伙，将被打掉的两颗糟牙吐出，含糊不清的道：“我要你命！……”
    说完，他猛的运起异能，周围的空气顿时被他那异能所笼罩。他是一个武异能者，是靠武技进行攻击的。面对他的武技我已经无言已对了。
    我用水系异能包裹着黑暗异能，用异能来催动沾衣十八跌，将他的攻击一一化去之后，又将他逼的死死的！但我想攻到他也不是件容易的事。就在我拿他没办法的时候，我突然变招，见已经好久不用的咏春拳展出，借力打力，以快打块，以慢打慢！
    在我使出咏春拳的时候，我将魅影的空间异能也使出，不管是在招式上，还是速度上，都将他压的死死的，一拳一拳的打在他身上……
    周围的群众一片的叫好声，而台上的评委们，却是面容沉重的看着我，似乎在想着什么心事。而那台上的两名选手，也忘记了自己是在比赛，也看着我的表演大声喊着加油！
    已经好久没用咏春拳了，所以在打出咏春拳之后，我似乎越打越兴奋，越打越控制不住自己的攻势。随着时间的逐渐推移，他身上、脸上的伤，似乎已经比他那弟子还要重了许多，可是我根本就没注意这方面！我已经进入了忘我的境界！
    就在这时，突然黑云再次的飘然而下，阻止了我的攻击道：“住手！你会打死他的！”
    黑云的参与，并没有让我停止下来，但黑云已经将那人换下，代替了他的位置，与我进行了正面交锋！
    我现在哪里知道面对的是黑云？我只感觉对手突然变的强大了起来，而看样子对手似乎还没用全力，似乎只是在用半力！
    随着压力的逐渐加深，我越加吃力的攻击，逐渐的变成防守。但渐渐的防守都显的异常吃力！
    “喂，这人是谁啊？这么强？……”
    一个面带惊恐的群众，问着旁边的一个人。旁边那人苦笑道：“你问我？我问谁啊？”他顿了顿，继续道：“你们看他的攻击，似乎丝毫不比这个评委差多少似的，真强啊……”
    听到这句话，黑云再次的增加了手上的力道，更家猛烈的朝我攻来！
    等那人的那句话说完之后，不远处的另一个人又接着道：“是啊，好强。如果他参加比赛，那就爽死了！”
    “是啊，是啊。如果他参加比赛，就是门票再贵一百倍，我都来看！……”
    他们的声音没有逃过评委们的耳朵和主持人的耳朵。这时主持人被评委们叫到一旁，小声的嘀咕着什么。而那主持人的脸上，一脸为难的表情。
    我和黑云的战斗已经进入了白热化的程度。黑云现在一直还在试探着我的深浅，当他完全试探出我的深浅的时候，突然发力，将异能瞬间提升到八层，准备将我击飞，可就在他提升的同时，我也瞬间大呵一声：“魅影变！———”
    “叱———”
    我在魅影变的同时，我也猛的展出吞噬手，将黑云本来想击飞我的那一击不但化解，而且还将黑云整个人都击飞了出去！
    “哗———”
    周围的人阵阵哗然，就连主席台上的评委们、监管们，也纷纷惊讶的差一点将眼睛掉落下里！他黑云是什么？主席台上的人都知道！黑云虽然只用了八层力道，但毕竟黑云所参加过的战斗，已经无数场了！甚至他已经好多好多年没有受过一点伤害了！
    黑云从地上缓缓的站了起来，一脸惊讶的看着我。而此时，我已经将双眼闭上了。感觉着那咏春拳最高的境界。
    黑云再次攻上来的时候，已经将异能提升到了十层！但十层的异能，依然无法将我击退！我现在魅影变情况下的异能不过才七十阶，而黑云的异能则是八十六阶呀！多大的差距？我们打成这样，完全是因为吞噬手的威力和咏春拳的独特，一时间黑云根本就拿我没办法罢了。
    黑云也是越打越急，他甚至现在已经将异能发挥到全部十二层的程度。但除了可以将我压下，不让我有机会进攻以外，他似乎现在想碰我一下都碰不到！
    “啊！———”我猛的一呵，突然全身红光爆发，咏春拳的精髓在这一刻，终于被我完全的领悟了！而就在与此同时，我的异能也进行了突破！将原来是四十阶异能，直接提升到了四十七阶！
    毕竟我以前就可以直接升到四十四、五阶的了。只是我一直在忍着异能的成长，没有突破而已！而魅影也受了我的影响，在我不突破异能的情况下，魅影也是阻碍不前！而当我现在突然突破的时候，魅影也瞬间得到了提升！魅影由原来的四十四阶，也瞬间提升到了四十七阶！与我持平！
    同一时间，我全身红光大盛，再一次的将黑云震出之后，黑云震惊了！一个年轻人，达到如此的程度，怎能不让他惊讶？最让他害怕的，还是我所用的异能，他完全看不出来！
    说是空间异能，但并没有使用空间异能的攻击，说是水系异能，我这根本就不是水系异能那我到底是……
    就在黑云发愣的时候，我的攻击再次拍来，黑云也顾及不上面子问题了，就地一滚，躲过我这一击之后，迅速的后退。
    这时我已经完全清醒了过来，但当我看到我所面对的是黑云的时候，我比黑云更震惊！
    而那个刚刚被我打掉门牙的家伙，已经带着弟子夹着尾巴跑了！而他们跑的却并不顺利，在他们出去的时候，经常会有一口不知道什么地方飞过来的痰，吐在他们的身上，就在他们回身去看的时候，后边又会突然被人攻击一下！打的好不疼痛，但他们已经无法找到是谁打的他们了。
    即使他们找出来，将事情挑明以后，他们是否可以活着离开这里就更不一定了。
    “等等！……”
    突然，黑云接住我这一记吞噬手之后猛的大呵一声。但我这一记吞噬手，已经将他手上的皮肉吞噬了个干净！露出森森白骨！
    黑云忍住巨痛连连后退，我并没追击，而是潇洒的矗立原地，冷冷的看着他道：“怎么了？”
    黑云的疼痛，加上他受到的屈辱，让他咆哮道：“我是你的师伯！难道你师傅没告诉过你要尊重长辈吗？！啊！———”他咆哮着，周围的人纷纷后退。生怕秧及自己。
    主席台上的众人脸色铁青。今天黑云已经给他们丢大人了！但他们哪一个比黑云强？所以他们现在根本没有哪一个人敢出找没趣！
    而在这时，我的魅影变突然消失了！
    当然，我的魅影变每次可以持续的时间，绝对不会超过十几分钟。今天可以坚持这么长时间，还是多亏了异能的突然突破，否则我早就坚持不住了。
    我听着黑云的咆哮，感受着体内异能的渐渐退去，忍着心中的恐慌冷声道：“你是谁啊？”
    “我是你师伯！———”这次黑云的咆哮声更大了！
    我鄙夷的一笑道：“好象你刚才说的，不要告诉别人，你是我师伯。————”
    我一脸坏笑的看着他，此时黑云的脸面已经彻底丢了。我还真怕他拼个鱼死网破！我现在什么异能都没有了。跟普通人一点区别都没有。魅影变结束后的我，不但异能会恢复到我自己的异能，同时我自己的异能也会清零……没有几个时辰的恢复，根本无法恢复。
    黑云冷冷的看着我，杀气随着他的气势外放。周围的人不禁打了个冷战，惊恐的看着黑云。
    我现在只能装做镇定，一点都不怕他的样子。否则让他知道我的异能损耗过大的话，真说不定他会杀了我！
    就在这千钧一发的时刻，紫云突然出现在了我门面前，哈哈笑道：“怎么了黑云师兄？我弟子有什么地方做的不对吗？那你要告诉我呀！咱们都是同门，我怎么可能看着我的弟子欺负你呢？———”
    紫云的声音异常嚣张，似乎比刚才被我打掉门牙那家伙还要嚣张。
    到了这一刻，我才真正的了解到事情的严重性！我已经卷如到了他们师兄弟之间的斗争了！
    黑云听见紫云的话，冷哼一声，“哇”的一口吐出一口淤血，神色悲愤的看着我道：“好！好！好弟子！我今天认载了！但……”
    他还想放出点狠话出来。但他实在找不出什么借口。他今天和我交手之前，一没受伤，二没忍让，找什么借口？
    “哼！”黑云冷哼一声，嘴角的鲜血都不擦，直接飘身而起，朝外边出口的地方飞去！这个评委他是没脸当了。不走还干什么？
    等黑云离开后，紫云的脸色也顿时沉了下来，在我旁边低声怒道：“你怎么得罪他了？你知不知道这是什么后果？！恩？！”
    我一脸无所谓的道：“可不是我惹的他，他那臭脾气我可不惯着他，更何况，是他主动来找我的，可是我主动去找他的！”
    紫云还想说些什么，但指着我叹了口气，便转身而去了。当他走了一断距离后，又转过头来对我道：“还不快走！”
    “噢……”我答应一声，赶紧跟了上去。而就在我刚刚离开的时候，从人群中闪出一个穿着黑色袍子的人来。如果我在这里，一定可以认出这个人，因为他就是骗我去血族那里的那个死神！
    他看着我离去的身影，冷冷的道：“没想到去了血族都没死。看来王关注你是正确的了。”说罢，他突然又叹息了一声，继续小声的说道：“你跟王作对，就乞求下辈子不要再做异能者，不要再遇见王了。”
    说完，死神突然消失在了原地。我疑惑的转过头去，但什么都没看见，只看见周围那些还在发呆的观众们。
    我跟紫云一路来到一个偌大的休息室。看的出来，这休息室内一定住着一个超级大病号，因为里边发出浓重的医药味。非常刺鼻。
    等我进了里屋的时候，我看着床上躺着的人，顿时惊呆了！怒火蹭的一下窜到了我的胸口处。无名的怒火让我身上的红光顿时大盛。杀气骤然蔓延开来。
    因为现在躺在床上的，已经被打的全身包裹这疗养带（绷带），痛苦呻吟的人，正是我的好兄弟——海蓝！
    海蓝突然感觉到房间内的杀气，本想坐起身来，但却疼痛的没坐起来，笑道：“肯定是海洋，紫云老师，你没遵守我们的约定……”
    我三两步走到海蓝旁边，握着海蓝的手，简单的只说三个字：“谁打的？”
    海蓝自嘲的笑笑，艰难的摆了摆手，制止我继续问下去，道：“谁打的已经不重要了，重要的是我居然连前三十名都没进去……真是讽刺，哈哈……咳咳……”
    海蓝的笑声不大，可他的笑声牵动了伤口，剧烈的咳嗽两声。
    我目光冷冷的转过头去，看着紫云道：“老师，是谁打的？你应该告诉我，你知道我的性格！”
    紫云无奈的摇了摇头，苦笑着走到海蓝旁边，帮海蓝将被子盖好。海蓝突然抓住紫云的手道：“不要！”
    紫云不留痕迹的脱开海蓝的手，苦笑道：“你是他兄弟，你能不了解他的性格？”
    海蓝被紫云的这句话，说的哑口无言，随后紫云对我道：“今天参加比赛的，有一个黑暗异能者，是他将海蓝打伤的。但我告诉你，你不……”
    不等紫云的话说完，我已经消失在了房间内！只留下一脸苦笑的紫云，和痛苦神色的海蓝。
    我冲出海蓝的休息室，直接奔向竞技场的主席台。我的突然出现，让主席台上的所有评委同是一惊。一个胆子稍微大一些评委小声问道：“你……你干什么？……”
    我冷冷的扫过众多评委，然后看着这个说话的评委道：“我要参加比赛！”
    “这……这……”这评委似乎不知道该怎么说了。这时，那个主持人突然兴奋的跑到我旁边道：“欢迎，这次的比赛有你的加入，将更加火热！……”
    刚才他们众多评委将这个主持人叫到一旁，就是让这主持人说服我来参加这场比赛，这这次的比赛更加闪耀！当时主持人还在为难，可现在机会送上门，他怎能不高兴呢？
    至于那个被我问傻了的评委，只是一时间没反映过来我在说什么而已，所以在那里发愣。
    我冷冷的扫过下边的观众席，观众席一眼望不到边际，恐怕人数已经超过上亿人了！而在这上亿人中，我轻松的找到了那几个黑暗异能者！只是我不知道哪一个是伤了海蓝的人而已！
    等我将他们的气息完全锁定以后，才放心的问主持人道：“我的比赛在什么时候？”
    主持人看了看几名评委，然后对我道：“你的比赛在明天。今天的比赛都已经排满了，不知……”
    我现在正好需要休息。如果现在就让我上台，我还真打不成，如果按正常情况来看，我只要休息三五个时辰就行。但是到了明天，我就可以足够的休息了，忍住心里的窃喜，我不露声色的道：“好！明天我跟着水蓝星的队伍一起来！……”
    说完，在他们惊讶的目光下，我犹杀神一般的瞬间移动下了台，然后向海蓝的休息室方向走去了。在我走了之后，他们才纷纷擦掉头上的冷汗，对望着苦笑不语。
第一百五十一章【新人决战】
    等我回到海蓝休息室的时候，紫云已经不见了。只有海蓝自己躺在那里，一眼看上去，显的是那么孤单。如果这一情景让香香看到……
    想到这里，我想到了蓝蓝，想到了小静，想到了灵儿……
    “海洋？”海蓝的声音响起，“你何必参加什么比赛呢？我们回学院吧？”
    我苦笑一声，走到海蓝旁边那个床上，一个骨碌滚了上去，闭上眼睛道：“别说那么多了。我现在需要休息，明天帮你去报仇！”
    “报什么仇啊，我这点伤……”
    海蓝罗罗嗦嗦的说个没完，而我此时已经进入了梦香……
    第二天一早，天还没亮我就起来了。紫云的脚步声很低，但我还是察觉到了。等我起来的时候，紫云已经打开了房门。
    紫云手里拿着一把样式非常新颖的匕首递给我，小声说道：“留着不时之需！”
    我疑惑的看着紫云，紫云坐在我的床边，依然小声的对我道：“今天是总决赛了！同时进入总决赛的一共有六个人。另外昨天又突然增加了两个人，其中一个是你，另外一个，就是昨天那个自然异能者。”
    我微微的点了点头，将他递给我的匕首放好，问道：“那今天一共是八个人参加比赛了？怎么个比法？一对一？还是混战？”
    紫云道：“四人一组。四个人混战，两边赢的两人再进行终极决战。”
    我表示理解的点了点头，突的跳下床去，活动了一下筋骨，回过头来道：“老师，现在你还不准备把你会的一些东西教给我？”
    紫云苦笑道：“现在还不到时候。既然我和老黄收了你们俩，就肯定会教给你们东西。不可能让你们两人白白叫这么久的老师，但现在……”
    我耸耸肩，然后挑起外衣，搭在肩上往外走去，边走边唱道：“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕，为什么……”
    随着我的歌声渐渐远去，紫云才叹了口气，在他的外衣里边，又拿出一本深蓝色的书。海蓝刚才就已经醒了，只是一直没做声而已。此时他看着紫云发呆。
    紫云走到海蓝的旁边，将那本书放在海蓝的旁边道：“这是你老师给你的。好好学，知道么？”
    海蓝毕竟是异能者，虽然受了那么大的伤，但是只睡了一觉起来，现在已经可以做一些基本的动作了。他缓缓的接过那么深蓝色的书籍，看了看道：“紫云老师，你为什么不教海洋东西呢？”
    紫云苦笑，叹了口气道：“不是我不教他。而是他的戾气太重，不适合学呀！如果我真的教给了他，我害怕水蓝空间从此以后就不得安宁了……”
    海蓝表示理解的点了点头，将书小心的贴着胸口放在内衣兜里，这才重新躺了回去，闭上眼睛……
    我先去出去吃了点东西，做了一下运动。我现在才发现，原来地球上的功夫，其实在异能界来说也是非常好使的。从昨天我跟黑云对战来看，确实是如此。
    等我累的已经一身臭汗的时候，才回去洗了个澡，去的比赛场。
    大竞技场的人实在太多了。而且这么多人真的没办法疏散，所以就将这些人都安排原地休息，如果出去，那第二天来的时候，就得重新买票入场了。
    一大早，我刚一到竞技场的时候，简直都被这里的观众那热情融化了一般。甚至现在的天才刚刚亮，已经有无数的人起来准备抢地方来观看今天的比赛了。
    八名后选人陆续到来，都在同一个大厅内等候。八人中，除了我一直在和昨天那个美女聊天以外，其他的他么六人从来不曾说过一句话。都在处处提防着每一个人。因为现在随时都有可能被偷袭，导致今天无法参加比赛而被淘汰……
    “美女，如果你只想为你哥哥报仇的话，我可帮不到你了，因为你要的那个人，也是我要的那个人。”当我听到这个美女，只是单纯的想为哥哥报仇的时候，我赶紧说出了我的目的。我们这八人中，不算我，一共还有三名黑暗异能者。
    毕竟黑暗异能者的势力是很强的，可以算是除了空间异能以外，和自然异能持平的异能。
    美女微微皱眉道：“一共有三个黑暗异能者，你要两个，我要一个，这都不行吗？！”
    周围的六人脸色连变。我们两人现在居然目中无人的开始宣布了他们的命运。这样的侮辱他们岂能忍受？可就在他们正准备动手的时候，我突然咳嗽一声，冷冷的看着他们。由于我昨天惊人的战斗，在他们心中已经刻上了深深的印记，所以在我阴冷的目光中，他们退缩了。
    我道：“我不管，他们三人都是我的。另外三人给你。你可以拿他们三人当成是你哥哥的仇人来打，不就行了吗？”
    美女苦笑出声，无奈的摇了摇头，道：“我不相信他们三人都能跟你分在一组！哼……”
    美女说完，就不在理我了，自己找了一个角落坐着，等待着比赛的开始。
    比赛的时候，每一个人都拿着自己的武器，我想起了紫云给我的匕首，可我现在突然想试试用大刀的感觉，因为我还从来没用过呢！找了个机会，我对着看台上的紫云喊道：“喂，老头，给我把长刀！……”
    在我的话说完之后，紫云老头没有说话，沉默了一会后，一道红影呼啸着穿出了看台的窗户，呼啸着向我所站的位置飞了过来。
    判断着来势，以及线路，我最后下了结论，这把刀绝对会插在我的脚尖前的，这老头……大概是因为我的称呼而生气了吧，竟然想吓唬我！
    于是……我不动声色的站在原地，对于劈头盖脸落过来的红色光影仿佛没看见一般，任由其雷霆般的劈了下来。
    “铮”！
    果然，红影在即将劈到我头顶的时候，猛的一个旋转，倒身奇迹般的垂直下降，一声清脆的声音中一把造型高古，形制其他的厚背大刀深深的插进了我脚前的青石地面上，整个刀身全没进了石头里，只留刀柄露在外面。
    对于我判断如此准确，根本不为红影所动的本事，旁边的七个人显然很吃惊，因为他们知道，如果换了他们在那里站着，一定会吓的躲开的。
    今天的比赛根本就不正规，因为我对裁判说，我要跟那三名黑暗异能者战斗，裁判居然非常爽快的就答应了。而那美女，只能是恨的牙痒痒的看着我而无奈。
    我弯腰将刀扒出，又是“铮”的一声轻鸣……
    就在这时，裁判终于宣布比赛正式开始！
    随着裁判声音落地，我们两边的八人，分别四人对战在一起。
    美女那边打的非常轻松，因为战斗一开始，三人同时向美女攻去，而美女只是借力打力，让对方的攻击打另外一个人……时间久了，那三人的联手攻势也逐渐的破了，开始互相攻打起来。
    有这样的空闲，美女赶紧释放自然异能，将周围的青石、大树，统统的又一次的搬了出来……
    我这边就更让人郁闷了。因为我们四人从开始到现在，一直是大眼瞪小眼，谁都不曾攻击。他们三人肯定是要联手来对付我的，否则，他们自己怎么死的都不知道。
    不知道台下是哪个人，突然惊叫了一声。这一惊叫不要紧，我对面的三人突然被吓了一跳，猛的朝我攻来！……而他们三人朝我攻来之后，台下响起了一片片的大笑声。原来刚才发出惊叫那人，是在耍我这三个对手呢。
    他们三人分别从上、下、后，来攻我三路。我不屑的抡起大刀，将前边的两人顿时抡的向两侧躲去，而就在他们躲开的同时，我抢道而过，闪到三人的后边，而他们三人都被我晾到了前边！
    现在他们三人只能是都在我正面攻击了，已经失去了从后边攻击我的优势！
    他们三人不等再一次进攻的时候，我迅速的将大刀插进地面，用刀劲带着黑煞之气，将部分黑煞之气传入到了地下。
    我默默的运转体内的黑煞之气，功聚右脚，然后轻轻的，仿佛漫不经心的一踏，顿时……黑暗异能的黑煞之气迅速的从我的右脚输送了出去，沿着地面直接向下，疯狂的冲击着脚下的岩石地面。
    轰！———
    一声巨响中，所有人目瞪口呆的看着我，以我的右脚为中心，三、四平方米大的青石板整个碎裂，表面布满了蜘蛛网般的纹路。
    于此同时……在我黑煞之气的反激下，地面的长刀铮的一声垂直飞了起来，正好送到了我适时伸出的右手中。而他们被我的黑煞之气攻入体内，顿时逆血狂涌，纷纷吐出一口淤血。
    当我将大刀再一次的接在手中的时候，在他们纷纷吐血的时候，我的大刀已经朝他们的脑袋抡了过去……一切都是那么的随意，那么的流畅，仿佛一切都是理所应当的！
    轰！———
    又是一声巨响。我和我的大刀同时被震出三五米外，而那三人已经齐齐的倒在了地上！
    刚才我本是应该将他们三人同时杀死的。但是刚才就在我的大刀准备砍到他们的时候，他们三人同时抵抗，将我整个人都震飞了出去，而他们由于是匆忙出手，所以都被震了个跟斗！
    如果我和他们三人的合力硬拼，恐怕我现在不死也废了。我占便宜，就占在了先发制人的优势！
    他们三人缓缓的从地上爬了起来，其中那个将美女的哥哥击飞的黑暗异能者笑道：“还不赖，但是你还不行！”
    我听着他的话感觉有些好笑，他们三人都不曾是我的对手，他自己凭什么这么说？可很快我就知道了答案！就在我微愣的时候，他的两只手突然朝旁边的两个黑暗异能者抓去，在那两个异能者还没反映过来是怎么回事的时候，已经被他狠狠的抓住了心脏，顿时黑气大盛……
    “嘎……”
    我清晰的听见了骨骼碎裂的声音。如果我猜的不错的话，那两个人已经死了！因为心脏已经被他给抓碎了！
    我微笑着耸耸肩道：“你就是伤了我兄弟的人？”
    他嘴角挑的高高的冷笑，缓缓的道：“我不知道你兄弟是谁，因为我的对手，都残废了！”
    海蓝的伤虽然严重，但还不至于残废。难道不是他？就在我疑惑的时候，他突然朝我攻来，黑气顿时将我包裹住，一种天昏地暗的感觉传遍了我的全身！
    我的脑海中顿时闪现过两个字———领域！
    没错，这家伙居然用了黑暗异族的领域攻击！这个人居然是黑暗异族的人！是死神！
    我现在已经完全被他所包裹住了，如果他愿意，随时都可以敲碎我的脑袋。可是就在这千钧一发之际我突然笑道：“死神？……”
    他被我的话说的稍微一愣神。但是就是这稍微一愣神的工夫，我已经争脱了他的包裹，退出五米以外！
    他恢复过来之后，冷笑道：“你也不过如此，算是给你一次机会，我们再来！”说着，他准备再次朝我攻来，就在这个时候，我的身体再次动了，身体猛的一闪，先发制人的朝他攻去。但我知道，在近如他身体一定范围的时候，就会被他的领域所影响，所以在我冲过去的时候，我大呵一声：“魅影！千刀万剐！———”
    顿时间，不但是这个死神，还是主席台上的评委，或是是裁判，观众，都惊讶的看着我。
    之间我的身体突然深紫色的红光大盛，然后就在下一瞬间这深紫色的红光却突然飞出了我的体外，朝对手攻去！
    只个红光一般的人都看不见，但这死神，还有主席台上的各位评委，都可以清晰的看见！这是一只长着独角，全身呈深紫红色的皮肤的魅影！
    魅影在脱离我的身体之后，瞬间展出千刀万剐，而就在魅影即将打到死神，死神正准备抵抗的时候，我的大刀也到了！
    我当时只所以要把刀，就是为了快！我现在和死身还有一米多的距离，这个距离虽然短的可而已忽略不计，但还是有距离的。可是如果用刀就不一样……
    现在死神已经完全被我和魅影封锁上了，但是死神确实蛮强的。在我和魅影的双重攻击下，他居然一掌震退了我的大刀，迎上了魅影的攻击！
    魅影一时间和他打的难舍难分，就在他们交手的空挡，我突然饶到死身的身手，吞噬手猛的拍在了他的肩膀之上！
    我现在的精神已经高度集中了。此时美女那边的战斗已经结束了。结果当然是美女将他们三人打服了为止。而现在主席台、裁判、美女那边的四人、无数的观众，目光都停留在了我和死神的战斗之上！
    观众的嘴巴都张的大大的，似乎这就是本世纪颠峰的对决了一般。而美女的脸上，则是阴晴不定的另外一种表情。
    “啊！———”
    在一声惨叫声中，死神不敢相信的看着我，眼中充满了不屑、恐慌，质疑……但事实是，他已经被吞噬在了我的吞噬手之下！
    看着从我手上滴落的血水，我苦笑着对魅影道：“回去吧。”我自己都不敢相信，这么简单就将他杀了？台下的观众、裁判，也似乎傻了一样，全场依然那么安静……
    在得到我的命令之后，魅影迅速的闪回了我的体内……
    美女缓步走到我旁边，我们两人同时看着裁判。此时裁判才醒悟了过来，尴尬的宣布道：“本场比赛，由A组海洋、B组方雯分别获胜！下一场……”
    我居然现在才刚刚知道，这个美女的名字居然是叫方雯。如此美丽的美女……
    可是不等裁判说完的时候，我和方雯几乎同时说道：“我退出！———”
第一百五十二章【再探死亡之星】
    我和方雯的话，又是让刚刚沉寂下去的场面，顿时又沸腾了起来！就连裁判今天似乎都受不了这连续的打击，有些受不了的苦笑道：“你们确定全都放弃？”
    我和方雯对看了一眼，又是几乎同时的说道：“算他(她)赢吧……”
    这次连我们两个人都愣住了。这次我连看都没看她，抢着说道：“我认输，我弃权，我要回去睡觉了！……”
    说完，我还真准备回去睡觉，丝毫不给裁判等人面子。就在我刚准备转身离开的时候，突然主席台上的一名评委站了起来，说道：“海洋选手请等一下可以吗？……”
    这个声音十分的温和，没有丝毫的恶意。俗话说打人不打脸，既然他说话如此客气，我再不给他面子，就好象是我的不对了。
    我疑惑的转过头来，只见主席台上的众人纷纷起身，恭敬的看着台后走出来的一行老者！我现在的心中可是比任何人都惊讶的，如此多的高手，我刚才居然一直都没发现？！而这一行老者中，其中一个正是我在死亡之星遇见的掌控者！
    此时他也注意到了我，冷笑的看了我一眼，随后跟着这几名老者，一同走到主席台上坐了下去。
    全场现在异常安静。就连紫云老头都是站在这几名老者身后的。刚才那个对我说话的老者，对着在场的所有人，继续说道：“想必，大家也都知道死亡之星了。我们前去死亡之星的人，只有两个人回来……”
    场内所有人的心，都被他提了起来，关注的望着他。就连我，现在也不知道他葫芦里卖的什么药，专心的听这。他顿了顿，继续道：“死亡之星上的黑暗异族实在是太过分了！所以举办这次新人大赛的目的，就是选拔优秀的人材，再探死亡之星！———”
    “哗———”
    他的这句话一出口，场内的观众门顿时哗然。就连我的眉头都皱了起来。我和方雯对望一眼，方雯也是疑惑的看着我。好象她也非常不情愿一样。
    这时，我才仔细的大量起这一行老者来。
    这一行老者，算上在死亡之星遇见的那个掌控者，一共有八人。他们八人全部都是苍老的模样。好象他们的年龄全要在一百岁一样。而那个和我交过手的在掌控者，似乎还是他们中最年轻的一个！
    我连续向前走上两步，看着刚才那个为首的老头道：“你是什么人？我自己不去，你还要逼迫我去？”
    “当然不会！”老者依然微笑着说着，似乎我说话的无礼，他丝毫都不在乎一样，道：“我是水蓝空间的执政掌控者，我身边这几位，都是水蓝空间的掌控者。”
    我微微的点了点头，然后笑道：“掌控者大人，真对不起。既然你们不会逼迫我去，那我现在可以走了。再见……”
    说完，我正准备离开，方雯却突然对我道：“等一下！———”
    我刚刚跳下台去，听到她的话，我站住脚步但没回头，等着她的下文。方雯走到赛台的边缘，看着下边的我道：“如果我邀请你一起去呢？”
    “我可不想送死”我无奈的耸耸肩道：“你看……”说着，我指着在场的所有人道：“看到这里有多少人了吗？就算这里的人全去，我都不认为可以再探死亡之星！”
    台上的老者们依然是微笑着，随后我突然话锋一转，指着老者们道：“他们！———”我顿了顿继续道：“为什么他们自己不去？为什么他们可以和黑暗异族的人进行全权交易？”
    听到我这句话，那个为首的老者的脸上终于没了笑容，严肃的看着我，冷冷的道：“你把话说清楚！”
    我冷哼一声，继续道：“你可以问问上次去死亡之星的掌控者大人。从死亡之星回来的到底是两个人，还是三个人！或许是更多！———”
    那名掌控者听到我的话顿时呆住了！在场的上亿观众，目光全部都停留在他的身上，有等待(手机站wap..CN)他回答的，有鄙夷的，更有失望的！
    他没做回答，而是那为首的老者道：“这件事，我会调查清楚。但是黑暗异族已经威迫到了我们人类的安全。所以这次前往死亡之星，我们几个老家伙，也会一同前往！”
    “啊———哗———”
    在场的所有人，又是一阵阵哗然！老者继续笑道：“现在飞船就在空中等候。我们随时都可以出发。这次去的人不会很多，会挑选一百人同去。不知道你？……”
    “去！”我非常肯定的道：“反正死亡之星我不是没去过。”
    老者看着方雯，方雯浅笑道：“既然掌控者大人都说了，我也没有意见，只是……”说着他看了看台下道：“我不相信我哥哥，我要把我哥哥送回水蓝星！……”
    “这你不用操心，自然会有人安全的将他送回去！”老者说完，看着台下的众观众道：“对不起大家。这次比赛的真正目的，其实就是为了挑选真正的高手，一同再探死亡之星。既然是水蓝空间的一份子，当然要为水蓝空间的生死存亡尽责了。”
    说完，台下闯进前百名的选手，在众人的目光下，自己纷纷走上台来！有很多身受重伤的，都没能幸免。也都纷纷被抬上了飞船！好象听说飞船上有光系的治疗异能者……
    全场观众都沸腾的为我们这百名选手欢呼，我讽刺的看着他们。说的好听，再探死亡之星，其实不就是去送死么？
    我本来是可以不去的，但我实在是忍不住心里的好奇心。一个掌控者和黑暗异族的人全权交易，将人类送给他们。现在居然又说再探死亡之星，难道会去铲除黑暗异族？可能么？
    我不知道。所以我才忍不住好奇心，跟随一同前往。
    在飞船渐渐起飞的时候，下边的观众已经沸腾到了极点，纷纷将自己的随身物品仍到天上……在欢送着他们心中的“英雄”！———
    这次上飞船的，没有海蓝。因为如果有谁让海蓝去，我就不去！所以我帮海蓝争取到了这次的机会。紫云老师无奈的看着我，似乎他早就知道一样。
    在我走之前，紫云老师曾经对我说过一句话“不要轻易相信别人！”
    坐在飞船之上，不管他们那百多人兴奋的心情，我独自坐在一个小角落，闭目养神！但是听他们说，这次好象真的是去探宝的。死亡之星确实有宝，但只是黑暗异族的人到现在都无法获取而已！
    一路无话，死亡之星，到达死亡之星的三天后———
    死亡山峰高耸，与地球上的群山截然不同，少了几分秀美清幽，多了几分的是巍峨险峻。
    夜幕之下，一座座连绵起伏的山脉巍然屹立，纵横交错，远远望去，竟是透出了一片肃杀之意。
    我负手而立，举目眺望，隔了两座较低的山头，一片较为平坦的荒野之后，大地之上突然耸立起四座高大高峰，环环相扣，围成一个山谷。在这四座高大山峰背后，茫茫*夜色*(禁书请删除)之下，便是无数阴影，正是死亡之星边陲无边无际的十万大山。
    而在最前方四座山峰之中的，就是我上次去过的黑暗异族的村落。
    这一晚*夜色*(禁书请删除)深深，幽月高悬，天际隐隐还有几颗闪着微光的星星。那冷冷清辉之下，远处的那个山谷里似乎隐有雾气，淡淡漂浮，望去如轻纱薄雾，幽美之中带着几分神秘。
    我皱了皱眉，收回了目光。看向他们那百多人。他们全部围在一起，商量着如何进入黑暗异族的腹地———樊春谷。
    已经是第三天了，自从三日前来到死亡之星的时候，我们众人就和这里的黑暗异族进行了一次大火拼！遂决定暗中查探樊春谷。
    “樊春谷”这三字在死亡之星边陲这里，自然是如雷贯耳，我们这次众人轻易就知道了樊春谷所在。但到了真正要暗中进入的时候，却发现事情竟然颇为麻烦。
    上次我们那么多人，几乎几万人前来，除了是来送死的，根本无用！和这次相比，差距实在太大了！
    樊春谷占地范围极广，按理说应该不难潜入。事情上也的确如此，我们近百人凭借自身异能，轻易就躲过了日夜在外围警戒的樊春谷普通的死神。但怎知每次一到樊春谷相对深入地方，不论我们这些人如何隐藏身形，附近却必定突然响起一阵莫名其妙的轻鸣之声，将我们惊吓的不由赶紧退了出来！
    自从第一次探过之后，已经有死神注意到我们了。虽然有八位掌控者来帮助我们隐藏气息，但这里毕竟是死亡之星。
    “大家还有什么想法，可以说出来。我们不能老是这样等着呀！”其中一个异能不低的家伙，也是比赛中进入了前八名的一个家伙说出了自己的想法。
    所有的人都知道，可现在没人有什么好办法，期待的看着八位掌控者。他们八老仔细的商量之后，突然资格最老的那个掌控者对我们道：“我们必须有前打头阵！先去探路，其他人再跟上。这样不至于中了埋伏！只是这探路一事？！———”
    众人你看看我，我看看你，这探路的事还真没人愿意去。这个老掌控者却笑着道：“既然都没人去，就由海洋和方雯一起去吧？怎么样？———”
    不让他们去，他们当然没意见，纷纷天头称好！我没想到会让我和她分在一起，而且还是最危险的探路。不禁皱着眉头没表示。
    可方雯却笑着道：“好啊。但是我们没有地图，更不知道探路主要都是探什么，所以？……”
    说完，一名掌控者突然拿起身边的一个小型地图，递给了方雯，随后又分方雯交代了一下我们的主要任务。我一直冷冷的看着他们，这时我突然笑道：“我好象没答应去。你们谁爱去谁去，我可没答应！”
    说完，我重新站起身来，走回刚才的地方，继续看着眼前的十万大山，欣赏着这波澜壮阔的绵薄之势。
    众人被我说的一阵尴尬，方雯更是尴尬。那个上次跟我一战的那个掌控者突然站起身来，“霍”的一声吓了所有人一跳，他站起身来怒道：“我看你是找死！呀———”
    说完，他猛的就想冲了，我头也不回的道：“上次没杀你，你这次还想找死？”
    说真的，上次如果不是那只电虎，恐怕死的人应该是我才对。此时他气呼呼的刚想狡辩，我不冷不热的道：“看看手上的伤好了没有！不要好了伤疤忘了疼！———”
    我这一句话，将他说的彻底无言了。那个为首的老者嘴角微挑，冷冷的站起身来，死死的盯着我道：“你是黑暗异族的人———”
    “啊……”
    他的一句话，让所有人都吓了一跳。我的心也是突的一下。难道他真看出我是黑暗异能者了？如果真是那样的话，看来我这次来这里，就是被他们给骗过来的了，他们准备在这里解决我的？
    就在这时，为首的掌控者突然阴险的一笑，道：“既然你不配合大家一起活动，那我就只能先将你废了，免的你到时候投敌！——叱———”
    说完，这为首的老者突然向我攻来！我根本就没想到他翻脸会如此的快，我跟本就没想到他此时会动手！如果他有点预兆，或许我可以破开空间逃跑，还可以展开速度来逃。但现在？……
    一直到现在，我终于明白了！他们是想将我留在这里！而现在，那个跟我交过手的掌控者，嘴角的冷笑非常明显，是那么的阴森，甚至要比黑暗异族的人还要阴森！
    可就当这老者的攻击向我攻来的时候，方雯却突然帮我挡住了这一击，道：“掌控者大人，您是不是太武断了？……啊———”
    不等方雯的话说完，突然那个跟我交过手的掌控者突然发力，将方雯震飞出了好远，不让方雯帮我。而那个攻击我的老者在这一顿之后，速度依然不见减弱，猛的又是朝我攻来！
    就在这千钧一发之际，就在我马上就被打到的时候，突然魅影破体而出，自动护主，将他的攻击化去之后，又迅速的闪回我的体内！我现在已经呆住了，根本不知道要跑了。就在魅影闪回我体内之后，方雯猛的冲到我的旁边，抓住我的手迅速的跳进了这悬崖之中！
    在跳下的一瞬间，我的神情才逐渐的恢复过来。掌控者的实力简直是太可怕了！虽然我杀人无数，异能自己感觉已经不低了。但是在面对掌控者的时候，我依然无法镇定自若，根本不可能做到从容的面对！那种压迫心神的气魄，就让我有一种喘不过来气的感觉。
    在我和方雯迅速落下的时候，我突然看见对面的山壁之中有一洞穴，我猛的搂住方雯的芊腰，朝那洞穴飞去！
    如果我们就这样直接降落下去，肯定马上就会被他们发现。他们或许此时也跟着跳了下来。不杀死我，他们根本就不会放心！从刚才他攻击我的套路来看，他们是经过商议的！否则不可能说动手就动手，他们肯定知道我是空间异能者了。
    方雯被我带着直接飞进洞穴之中。这时她才发现我正搂着她。脸一红，猛的将我推开。
    我微微一愣，随后重新回到洞口，看着外边的情形。
    我猜的确实不错，他们确实跟着我们两人一同跳下来的，只是他们不是黑暗异能者，根本无法在黑暗中看见所有的东西。这个洞穴距离对面的山不近，而且洞穴不大，看来他们一时之间是无法发现的了。
    一直到这时，我的心才重新放回了肚子里。死里逃生，还真有一种死后余生的感觉。不禁失声笑了出来。方雯见我笑的那么开心，皱着眉道：“你———”
    不等她的话问出，我打断了她的话反问她道：“你为什么要救我？———”
第一百五十三章【神剑、魔刀】
    方雯的声音很轻，但很柔和，很好听。她淡淡的道：“虽然你不是什么好东西，但你绝对不会无缘无故就被处决。他们烂用私刑，我救你有错吗？”
    “呵呵———”
    我突然笑出了声来，笑声枯涩、干枯。等我笑过后，笑着说道：“这么说，你还是正义的化身喽？”
    方雯道：“我不是正义的化身，但我所信奉的是自然女神！”
    我们没有再说话，但我听见了她肚子“咕噜咕噜”的叫声，她饿了！我们今天一天都在算计如何潜入樊春谷，进入黑暗异族的腹地。所以我们一直都没有吃过东西。
    虽然我不知道为什么要进入黑暗异族的腹地，但我心中有一种预感，肯定不是什么好事！这一次，我们被这八个老家伙给骗了！我们就好象是出来打工的民工一样，根本得不到工资！
    她的脸一红，尴尬的别过头去，不再看我。这时我突然发现空中似乎有什么东西在飞，我冒着可能要被发现的危险，猛的释放出一个小到根本都无法察觉到的小次元斩，将那飞禽击落，然后迅速的接住。
    这一系列动作只是在刹那所发生的，当我接住这个猎物的时候，方雯似乎都没发觉一样。我重新走回洞穴，将飞禽放在一边，走到洞穴里边的一个拐角处，点燃了篝火。
    洞穴内不但有树枝，甚至还有些果子，只是不知道是否有毒。等我又将飞禽扒毛收拾干净之后，再用一根树枝将它串上，拿到火堆上烤了起来。
    我这一系列的动作，方雯都默默的看着，一直到闻到了肉的香味，她肚子的叫声更大了。
    空气中，突然沉默了下来，没有人再说话了。方雯慢慢收回了目光，从手边拾起几根枯枝，放进了火堆，火焰渐渐烧了上来，将枯枝淹没，不时传来枯枝爆裂的“噼啪”声。
    就这般在沉默中过了许久，空气中的香味越来越浓，火光上头的那只飞禽全身渐渐冒出了油脂，缓缓滴下，看去油光发亮，一看便令人食指大动，方雯也忍不住多看了几眼。
    我心中暗道，美女也是要吃东西的嘛，有什么清高的？
    又过了片刻，我仔细打量了即将烤熟的飞禽一下，将树枝收了回去，一手拿着，一手却伸到腰间，片刻后摸出几个小瓶小罐，从中间洒了些看似粉末的东西到了飞禽身上。
    方雯一怔，道：“这是什么？”
    我笑了笑，方雯看在眼中，不知怎么竟觉得他有几分苦涩之意，只听我淡淡道：“是一些盐巴调料，在孕火星大竞技场的时候，根本买不到什么吃的东西，我又吃不习惯营养球，所以就带了些盐巴调料，自己抓野味吃……”说罢，将手中树枝递给方雯。
    方雯有些发愣。如果我烤完了是自己吃，那她肯定会显的很尴尬，但我现在居然把整只烤好的飞禽，都递给了她，这让她又有些不好意思了起来。
    我微笑着向她点了点头，这时她的肚子中又传来了阵阵咕噜声。她这时确实是饿坏了，也不再犹豫，接过飞禽就吃。
    “啊———”
    我一惊，忙向她看去，却见方雯白皙的手捂着嘴边，秀眉微皱，隐有痛苦之色。只是她忽然发现我望了过来，面上一红，半晌讪讪道：“我一不小心，被烫了一下……”说到后面，声音渐渐变小。
    我随手在旁边的树枝上摘下一颗野果，放在嘴边咬了一口。是否有毒我只要吃一口便知了。即使有毒对我来说也是无所谓的。我不是百毒不侵，但一般的毒是不会对我怎么样的。
    我两口吃掉一个果子，肚子里有了食物，顿时舒服了许多。不禁又摘了三两个果子，继续吃着。
    这时，方雯吃了一个翅膀之后，才抬起头来对我道：“你给我烤这么好吃的肉，我还没谢谢你呢。谢谢！”
    看着方雯一脸的真诚，我不禁苦涩的笑道：“行了，只要你不给我上课，我宁愿一直用烤肉来堵住你的嘴。”
    方雯被我的话逗的咯咯咯的乐个不停，而我只是继续吃着手里的果子。又过了片刻，她继续问道：“你知道我们为什么要潜入樊春谷吗？既然是来消灭他们黑暗异族的，我们直接杀进去不就得了？为什么要潜入呢？……”
    我用有深意的表情看着她，她似乎也察觉到了什么，片刻后，她突然惊叫了一声，反问道：“难道是他们有什么秘密？他把我们都骗了？……”
    我耸耸肩道：“再告诉你一个秘密，就是刚刚一直找我麻烦的那个老头儿，他曾经和黑暗异族的令使做过全权交易，你信吗？……”
    方雯疑惑的看着我，等着我的下文，我顿了顿继续说道：“上一批来这死亡之星的一共有几万人，但是他们都没能回去，因为他们都已经被魔化了！现在都成为了黑暗异族的新成员。”
    “那你刚才说？……莫非是？……”
    她越说脸色越惊，说到后来，她的脸色已经异常难看了。我微微的点了点头道：“没错。黑暗异族的人不敢离开死亡之星，因为他们的数量太少了！少到已经快绝迹的程度。所以各个星球上，如果突然能看见黑暗异族的人，就会非常难得了。你知道他们为什么不离开死亡之星的第二个原因吗？”
    “什么？……”
    现在方雯已经相信了几分我的话，只见我继续道：“这第二个原因先不说，你还记得我们在比赛的时候，我曾经杀了一名黑暗异族的人吧？”
    “记得”
    “那好。”她已经忘了继续吃东西，但我可没忘，肚子饿呀。我咬了一口果子嘴里含糊不清的继续说道：“既然我杀了黑暗异族的人，就可以说明我和黑暗异族没关系……”
    我说到了这里，突然有一种此地无银三百两一样。但我没间断，继续说道：“所以，他们不离开这里的第二个原因，就是掌控者们，每十年，都会给黑暗异族送来几万的人类，让他们魔化，好让他们的种族的至于绝迹，你明白了吗？”
    方雯微微的点了点头，目光呆呆的看着前方，良久，良久没有再说什么。
    等我将手里的果子全都吃掉以后，和着衣服直接躺了下去。这时她才反映过来，道：“你干什么？”
    我缓缓的闭上眼睛，嘴里吐出两个字道：“睡觉！”
    就在我的话音刚落，突然不远处的樊春谷中，原本因为夜深都熄灭的灯火，逐一都亮了起来。甚至我们这边都感觉到了。
    或远或近的人声，夹杂着几许被打扰睡眠的低沉恼怒咒骂声，逐渐也响了起来。但在这一片渐渐变大的喧哗中，愤怒的喝问声夹杂在诡异的如同野兽咆哮声中，从樊春谷的入口处，传了过来。
    片刻之后，厮斗声已然传了过来，与此同时，清脆的铃声和警报的钟鸣同时回荡在山谷上空。在这深夜之际，竟然是有外敌强行攻入了樊春谷！
    方雯惊讶的看着我，美目中流露出一脸的不敢相信！
    我也被惊的一骨碌从地上爬了起来，借着淡淡的月光，和樊春谷的灯光，看见近百人已经攻进了樊春谷之中！而樊春谷那边的死神，也同样用诡异的异能反抗着……
    “他们攻进去了？……”
    方雯到现在还是用一种不敢相信的语气问我。我耸耸肩道：“既然他们不能秘密潜入，当然要强攻了。我们也去凑凑热闹，走吧。”
    说完，我准备起身飞去，而就在这时，方雯突然抓住我的手，说道：“不可！”
    我疑惑的转过头来看着她，她继续道：“现在我们哪边都不属于，现在两边人都想杀我们，我们如果去了就是众人的靶子了！”
    我断然的脱开她的手，笑道：“你不去，可以留在这儿，但我必须得去。我要看看他们到底来这里干什么！如果可以的话，那些无辜的人我还是要救的！”说完，我头也不回的向樊春谷的方向飞去。
    现在樊春谷那边已经打的热火朝天了。只见八个掌控者中，有六人合手对上了黑暗异族的两名令使，而现在还不见黑暗异族王的出现。而其他近百人，也分别对上了众多的死神！
    即使是我，如果在不使用魅影变的情况下，都无法和死神对战，又何况是他们呢？但也别说不可能，他们三两人连手对付一个死神，这一会工夫，也斩杀了两名死神！
    对方死了两个死神，但人类这边可就倒霉了！事已至此，人类这边已经数不清死了多少人了！因为不时的发出痛苦的呻吟声，倒地不起。也不知道是死了，还是受伤晕厥了过去。
    最让我心疼的是，不时的有人被魔化，而被魔化的人将直接反过来攻打自己人，一时间乱做一团！
    正常来说，被魔化的人，应该是暂时是死去的。可现在是令使直接将人魔化，所以这些被魔化的人。马上就可以加入战斗了！
    八位掌控者此时已经有两位受了重伤。其中一个被砍掉了胳膊，而另外一个则是大腿上插着一把砍刀！
    “大家一起上！将他们黑暗异族的人都杀光！———”
    那个腿上受了伤的掌控者吼道。但在现在这种异能满天飞的地方，谁敢乱冲？而其中一个令使冷然道：“杀光我们？哈哈……哈哈，好！小子们，让他们杀！———”
    他的话一出，死神们的攻击更加凛冽了！刚才还有被压下去的样子，可现在有突然爆涨，居然又反过来将人类这边的攻击给压了下去。
    死不死谁儿子？他们打的再热闹，也跟我无关。因为我突然看见一那个为首的掌控者，突然冲进樊春谷的腹地之中去了！我看准时机，在没有人察觉的时候，也跟在他的身后，朝樊春谷的腹地掠去。
    樊春谷非常大，而且非常阴森诡异。我飞在樊春谷之中，心中总是有一种不好的预感。
    夜色之下，只见十几条路径或大或小，彼此相连，如人体血脉一般分散开去，深入到樊春谷深处那片黑暗之中。道路两旁或是普通死神居所，或是高大雄伟的殿堂，夹杂在这些建筑中间的，多为花草树木，有青竹寒梅，亦有鲜艳堂皇的牡丹芍药，相互成群，远远相望，与周围殿堂浑然一体，竟是各有风味。
    因为这一场吵闹，所以虽然是在深夜，但这里不时还有黑暗异族的死神走动，我不得不小心隐藏身形，以免暴露行踪。倒是看这些死神脸上神情却似乎很是平静，没有了刚才刚开始的惊讶与震动，就知道山谷入口那边情形已然大定。
    我的心情说不出的滋味。我不想让他们将黑暗异族的人杀光，是因为我知道黑暗异族中也有善良之人。但现在，黑暗异族是不是已经将前来的近百名人类异能者都杀了？都魔化了？
    心中想着心事，但我的速度不慢。此时已经跟在掌控者的身后，进入了一个秘道之中。
    这个秘道非常隐秘，在一个假山的山后，要将一块石头拿起，放在另外一个洞内，假山才会移开。如果不懂这些奇门遁甲之人，根本无法猜想的到。
    待他率先进入之后，我也紧跟其后闪了进去。
    这个秘道内，感觉不出山洞的憋闷，空气也非常清晰。所以我断定，这里一定还有另外的出口！
    就在这时，突然一个声音响了起来，“哈哈，哈哈……我等你很久了！进来吧……”
    这声音浑厚而凝实，定是异能非常浑厚之人所发出的。我的心顿时提了起来。既然他可以感觉到掌控者的存在，那他一定也可以感觉到我的存在了？
    想到这里，不等我害怕，掌控者朗声笑道：“哈哈，鬼王，你还那么厉害。看来我是赶不上你喽！……”
    那个被掌控者叫为鬼王的人说道：“我黑暗异族与你们达成协议，魔刀由我们黑暗异族掌管，而神剑由你们人类掌管，你现在来我樊春谷夺宝，好象有些不对了吧？”
    鬼王刚才的声音还和老朋友见面一样，可是一提到魔刀，语气顿时沉重了起来，阴森无比！
    掌控者缓步走到鬼王所呆的秘室之内，对鬼王道：“神剑已经丢失近万年了。你又不是不知道？而且根据神剑的指示，神剑现在就在魔道手中！你敢说不在你这里？”
    鬼王冷哼一声，不屑的道：“神剑？怎么跟我们的魔刀相比？！如果你有本事，尽可以自己去拿魔刀！魔刀就在那间秘室之中！”
    待鬼王说完，掌控者微微一愣，冷声笑道：“鬼王，我们明人面前不说暗话，交出神剑，或是魔刀，我们马上退走！否则，哼！———”
    鬼王道：“我说了，魔刀就在那间秘室里！你们神剑丢失之前，我们的魔刀就已经被封印在了那间秘室之中，没有钥匙，我们根本就拿不出魔刀，更别提你们的什么破神剑了！”
    鬼王说到这里，掌控者的脸色也是微微的难看！魔刀是什么？那绝对是叱诧风云的宝物！即使是一个普通的人类如果使用魔刀，即使是砍在掌控者的身上，掌控者都无法抵抗！这就是魔刀的厉害所在。但条件是，你必须拿的起魔刀才行！
    如果上一代鬼王可以拿的起魔刀，又怎么可能轮的到黑暗异族落寞呢？
    掌控者的脸色此时已经难看到了极点，就在他要发作的时候，鬼王不屑的提醒他道：“如果近几年来你的异能有所增长的话，可以找我来试试，如果没什么进展，你就乖乖的滚回去吧！恩？……”
    鬼王说到这里的时候，他突然沉吟了一声，想了片刻继续道：“看在我们认识这么多年的份上，我可以给你一点提示，神剑如果是落在魔道手中，你可以去蒙利娜星看看。毕竟那里也是魔道所在的星球。”
第一百五十四章【加入黑暗异族】
    听他们说到这里，我的心开始扑通扑通的跳了起来。蒙利娜星有他们说的神剑吗？我怎么不知道？随后我又仔细的听着他们说话。
    掌控者听到鬼王这么说，声音也低了几分，但还是强装硬气的说道：“我不管！既然我来了，我就不可能空手而回！”
    “哈哈……哈哈哈……”此时鬼王突然哈哈大笑起来，笑声恐怖而诡异，等鬼王笑够了，才对一脸茫然的掌控者道：“兄弟，我们认识几千年了，没想到你还是这样幼稚！就凭你带来的那几个人，能把我怎么样？恩？……”
    掌控者所带来的，都是水蓝空间年轻一代人中的佼佼者。即使是在老一辈人中，也没多少个可以说百分之百超过他们的人。
    这个时候，我前边的石头突然移开了一些，让我可以透过一丝缝隙看到了里边的情况！
    这时掌控者正浑身颤抖的盯着眼前的一个面容丑陋的人。而这个人，似乎就是鬼王了！鬼王的长像跟魅影还真是有几分相似，唯一的差距就是鬼王全身呈黑色，而不是魅影的紫红色，另外就是鬼王的头上，没有魅影的那根独角。
    鬼王缓缓的走回他的坐位，自己坐了下去，看着掌控者，对后边的一堵墙说道：“前边怎么样了？”
    这时，那堵墙里传来了一个声音，“回禀王，已经解决了。共魔化了三十九人，俘虏二十七人，剩下全部解决了！”
    鬼王的声音更加冷淡了，淡淡的道：“老朋友，你听到了？现在你还有什么砝码可以使用？尽管拿出来吧。既然你们都不行了，那……”
    鬼王这时，脸色突然兴奋了起来，缓缓道：“水蓝空间，还有谁可以和我们抗衡？还有谁可以抵挡的住我黑暗异族前进的步伐？哈哈……”
    鬼王放声大笑。我的心在这一刻突然被颤动了！是啊，掌控者都被抓了，还有谁可以抵抗他们黑暗异族的步伐？水蓝空间如果沦落到他们的手里，后果我真不敢想象，那肯定……
    掌控者已经无法再忍受鬼王的冷嘲热讽了，就在鬼王放声大笑的时候，掌控者突然释放出他的水系异能元素，将整个秘室全部包裹住，他的水系领域顿时释放开来，准备将鬼王包裹在内！
    这时鬼王有是冷哼一声，一边释放出黑煞之气来布置黑暗领域，一边冷声道：“就凭你还敢跟我动手？找死！……”
    鬼王的话刚刚说完，突然整个秘室都暗淡了下去。如果不是我的异能也是黑暗异能，我根本不可能看见里边到底发生了什么事！只见现在鬼王的黑煞之气将整个秘室包裹住之后，掌控者的九十多阶异能，在鬼王的眼里似乎就跟小孩子一样，根本连抵抗的能力都没有！
    就在掌控者想拼命一战的时候，鬼王的吞噬手已经印在了掌控者的胸口之上！
    此时掌控者突然大笑起来，喃喃的道：“海洋，我终于知道你用的是什么异能了！原来你也是黑暗异族的人，我怎么就没想到你……”
    他的话一开口就将我吓了一跳，我以为他发现我跟踪他了。但等他后边的话一说出来，我的心才缓缓的放回了肚子里。但就是刚刚一惊之下，我居然让墙内的人，发觉了我的存在！
    掌控者刚才的话还没说完，就已经被鬼王彻底的化为了一滩血水。以后这个世界上，就再也不会有他这么一个人了。九十多阶的异能，就这么轻易的被杀死了？我的心开始渐渐的沉了下去，沉到了谷低……
    等鬼王将掌控者杀死之后，墙后那人才小心的提醒鬼王道：“王……刚刚有人在跟踪……”
    不等他的话说完，鬼王猛的凌空一掌朝那堵墙打去，只见那堵墙瞬间龟裂，而里边那人的声音也在瞬间停止……
    片刻后，从龟裂的墙壁上，渐渐的映出了丝丝红丝……我知道，那人已经死了。
    鬼王重新坐在他的坐位上，拿起桌边的茶水，抿了一口道：“你还不出来？是不是也想跟他一样？”
    听到鬼王的声音，我不由自主的走了出来，嘿嘿一笑，道：“王，我是路过的……”说着，我将黑煞之气外放，想让鬼王知道我也是黑暗异族的人，好放我一马。
    “噗———”
    可谁知道我的黑煞之气刚刚外放，听了我的声音之后，鬼王刚喝进嘴的一口浓茶一点不浪费的喷在我的脸上。鬼王笑骂道：“行了，说吧，愿不愿意加入到黑暗异族？”
    “加入？……”我装傻道：“我本来不就是黑暗异族的吗？您说的什么加入？……”
    鬼王这次真有点动怒了，在他还没发火之前，我赶紧道：“行了行了，你别发威，我说，我说……”
    听到我这句话，鬼王刚刚要发作的气势，才缓缓的收了回去。我直接走到鬼王对面的座位上坐下，拿起桌子上的茶水喝了一口，可我顿时皱起了眉头，“这是什么茶？这么腥？”
    鬼王开始见我主动坐下，还有些微怒，但见我喝了一口茶，而且居然还咽了下去，不禁对我的好感大曾，笑道：“这是死亡鄂的唾液，对我们黑暗异族的……”
    不等鬼王说完，我已经大口的呕吐了起来……
    一直折腾了一个时辰，鬼王已经真正的不耐烦了，才对我严肃的道：“你到底加不加入异族？如果你不加入现在就可以走了！”
    走？说的好听，我能走出这个大门，那就是我的命硬了！我想了片刻，道：“留下来，有什么好处？”
    “第三个令使，就是你！”
    “啪……”
    在鬼王的话说完之后，我手里的杯子顿时跌落在地，发出一声脆响。我呆呆的看着鬼王，鬼王淡淡的笑道：“进我异族，必须忠心。你曾经杀过几名异族的同胞，我也就不追究了。如何？”
    现在这种情势之下，我必须加入！
    第一点，如果我加入之后，才可以真正的做人，不受任何人的威胁，还可以保护想要保护的人不受异族的威胁。
    第二点，也就是最重要的一点，那就是我本身就是黑暗中人了，是否进异族，已经无关紧要了。
    想到这里，我淡淡的对鬼王道：“我加入没问题，但我有三点要求。”
    “说！”鬼王非常痛快的答应了。但是随后鬼王在我说话之前，提醒我道：“从来没人敢跟我谈过条件，你是第一个，也是最后一个。我不希望你以后再跟我提什么条件。你可以说你现在的条件了。”
    我被鬼王这种豪迈的性格所折服！他才是真正的王啊。能做到他这种胸襟，这种气魄，我自叹不如。想了想我说道：“第一点，我不会做你的手下，但可以做你的合作伙伴，甚至帮手。”
    “继续”鬼王喝着那死亡鄂的唾液，头也不抬的说道。
    我定了定神，继续说道：“第二，我希望你可以相信我。不要限制我的自由，更不要对我有什么限制。第三就简单了，就是我不会去杀无辜的人。”
    我这三点条件说的干净利落，可是鬼王听完之后却笑了。他站起身来，在这秘室里来回跺步，边走边道：“你不做我的手下，怎么算进入了我异族？你不杀无辜的人，还算是我异族成员么？至于那第二点我可以答应你，在樊春谷内，没有什么禁地，即使是放置魔刀的地方都是公开的。谁能拿到，就是谁的！”
    “我……”
    不等我说话，鬼王走到我旁边，拍着我肩膀道：“你没有时间再考虑了，因为我准备一年后，就要对水蓝空间彻底的发动总攻了，如果你不加入异族，你今天就不会走出这个门了。”
    等他说完，我冷笑道：“这算威胁吗？”
    鬼王道：“你可以这样理解，现在我问你，是否加入！”
    鬼王说话的同时，他的手渐渐发热，我知道，这不是热，这是吞噬手使出之前的征兆！因为我也是会吞噬手的。
    “好！”咬牙答应了一声！
    “哈哈！哈哈哈……哈哈哈哈———”这时鬼王才嚣张的大笑起来。他一边笑一边朝外边走去。当他走到门口的时候，突然向我仍来一个黑漆漆的牌子，道：“这是你身份的象征。在大家还没认识你的时候，你最好拿着它，否则被自己(电脑站www..CN)人杀了，就不好了。哈哈……”说完，鬼王已经离开了。
    我呆呆的拿着手里的牌子，心中的怒火熊熊的燃烧着！我何时被人如此逼过？竟然将我逼到了如此程度！戾气，随着我心中怒火的燃烧，渐渐形成了。
    等鬼王走后，一个死神从外走了进来站在我的旁边。我认识他，上次跟我对话的，就是他。秘室中除了我们两人的心跳声外，再无其他的声音了。过了良久，他小声道：“令使大人，我是否可以送您去您的房间休息？”
    这时我才回过神来，转头看了他一眼，道：“带我去放置魔刀的地方。”
    他被我说的一愣，随后蓦然的点了点头，道：“请您跟我来。”
    放置魔刀的地方在这间秘室隔壁的房间里。这幽幽的秘道中，此时只剩我们两个人的时候，显的更加神秘了。墙上若隐若现的绿光显的异常诡异。
    我和这死神小心地沿着这条小径往前走着，走了好一会儿，却没有像在外面一样看到有什么岔路，看来这条路是直接通往那放置魔刀所在地方的。
    樊春谷占地极大，这一条小径，看着弯弯曲曲，更是通往山谷深处。
    忽地，前方道旁有一白色方形物突然出现，我目光一凝，定睛看去，却是一块石碑，上面刻着两行八字：
    魔刀重地
    众人止步
    我疑惑的看着死神问道：“不是说这里任何人都可以来吗？为什么还有这个？……”
    死神淡然一笑，对我道：“这是上一代鬼王所建，当时魔刀没有被封印，又是鬼王放置魔刀的场所，当然不能允许别人进来了。可是如今已经被上一代鬼王所封印了。”
    我更加不解了，看着眼前这块石碑微微出神，随后反问道：“为什么要封印？为什么不传给这一代鬼王？”
    死神微微的摇了摇头，一脸苦笑的看着我：“令使大人，我只是类似一个门派的弟子，怎么可能知道鬼王大人之间的事呢？”
    我微微点了点头，怔了片刻，随即冷笑一声，抬脚从这块石碑旁边走了过去。
    那块石碑看去虽然平凡无奇，但似乎是个分界地方，过了石碑之后，不知怎么，小径虽然还是一样弯弯曲曲向前延伸，但道路两旁的墙壁之上那绿光却明显稀少了许多。
    先是地面上平整的道路逐渐消失，然后是低矮的灌木，最后连两旁本来幽幽的绿光，都彻底消失了。更不要说地面开始龟裂了。
    等我们来到一个秘室门口的时候，一个大石门出现在了我们的面前。到了这里，死神才对我道：“令使大人，就是这座门封印了魔刀。即使是鬼王大人，都无法将此门打开。墙壁就更加无法打开了。”
    听到他说完，我仔细的打量起了这门。这门看上去就跟土制的一样，但却异常坚硬，根本就无法撼动丝毫！这时，死神又继续对我道：“令使大人，这里有一个窟窿，似乎是进入这里的钥匙孔，只可惜根本就不知道这个钥匙是长的什么样的……”
    听到这，我也注意到了那个“钥匙孔”。这个钥匙孔的形状，就跟一只蝙蝠似的，而且也不是很大……等等！想到这里，我突然想起了普尔大叔所送给我的那个类似蝙蝠形状的铁盘。此时我的冷汗已经顺着我的后背流淌了下来，甚至已经将我的衣衫浸透了……
    死神已经习惯了我走神儿的样子，站在一旁等待着。片刻后，我淡淡的对死神道：“去将鬼王找来，然后你在守在门口，除了鬼王，不允许其他任何人进来！”
    死神被我的话说愣住了，去喊鬼王？我是什么身份？只有我去见鬼王的份，鬼王怎么可能来见我？但他还是转身离开了，去找鬼王去了。
    等他走后，我才冷冷的一笑。
    我只所以让他去找鬼王，就是想将他支开，鬼王是否过来已经无所谓了。因为到时候，要么我还是进不去，要么，魔刀已经被我拿到了。鬼王自己说的，谁拿到魔刀，魔刀就是谁的！他不可能自己打自己的脸。
    我从腰后将那蝙蝠形状的铁盘拿出，缓缓的插进那个蝙蝠型的窟窿之中。当这个铁盘放进那窟窿的一瞬间，大门突然震动了一下，似乎有松动的征兆。我不禁心中大喜，连忙将铁盘继续往里伸去……
    等蝙蝠铁盘完全插进窟窿之后，大门竟然真的开始轰隆隆的打开了！
    我期待的等着大门打开，等大门完全打开之后，里边显示出的竟然是一个类似宫殿的场所！
    我信步走了进去，但就在我走进来之后，大门突然又是轰的一声自己关闭了！我急忙想办法打开，可现在铁盘还在外边，大门关死，除非从外边打开，不然……
    我彻底傻了。那个蝙蝠铁盘还在窟窿里插着呢，如果不仔细查看，根本发现不了窟窿里有一个铁盘。现在大门关闭，我怎么出去啊？
    就在我着急的时候，突然这宫殿内的灯猛的自己全部点燃了起来，将整个宫殿都映的亮堂堂的。
    而就在我猛的将头转过来的时候，突然发现宫殿内的王座之上，还坐着一个人。这个人正在对着我微笑！我不知道是这不是幻觉，可就在这时候，那个坐在王座上的人，却突然对我笑道：“你就是继我之后的第二任鬼王？……”
第一百五十五章【魔刀重现】
    我呆呆的看着他，随后一个瞬移来到他的面前，仔细的打量着他……良久，我缓缓的道：“你是……”
    他和蔼的微笑道：“哈哈，我是第一任鬼王，你不是继我之后的第二任鬼王吗？那你是怎么进来的？”
    这时我才想起我被关在这里了。忙想抓住他，可我却突然抓空了！他是不存在的影子！我急道：“你可不要走噢！我被困在这里了，我进来之后这门突然自己……”
    不等我的话说完，他微笑着打断我的话道：“不急，不急。那门是我关上的，我不想有人打扰我们而已，现在我还有几个问题想问你。”
    我被他说愣住了。但是反映过来我不是被困，这让我的心终于的放下了，忙道：“您想问什么就问吧，只要我还能出去……”说到这里，我突然像想起了什么似的，又急道：“这里不是封印着魔刀吗？那魔刀呢？我进来是拿魔刀的呀！”
    “魔刀在那……”他说着，手指了我身后的一个地方，我顺着他的手转过头去，只是我身后不远出有一个跟玻璃箱子一样的东西，里边正好漂浮着一把刀！不，不应该说是刀，应该说是匕首！
    这把刀甚至只有成年人的手臂长短，绝对不到两尺长！而且这刀非常细，看上去感觉非常美观。就在我打量魔刀的时候，第一任鬼王却突然对我道：“你还没回答我的问题呢。”
    听到他这么说，我才突然想起来他刚才问我的问题了。我不好意思的挠挠头道：“我不是第二任鬼王，第二任鬼王在外边呢。自从你将魔刀封印之后就没人可以打开了。因为他们根本就进不来这里……”
    “那你是怎么进来的？”说着，他靠在身后的靠背上，一脸轻松的表情。我看了看他，他旁边根本没有什么椅子了。我最不喜欢的，就是别人坐着，让我站着了。所以我干脆往地上一坐，回答他的问题道：“我曾经去过一个小村子，那个村子里的村民都非常朴实……”
    当下，我将如何去的普尔大叔他们那个村子的事一一的都跟他说了一遍，一直到鬼王是如何逼迫我加入异族的。听的他时喜时忧，时怒时气。
    “事情就是这样了。我害怕鬼王真的血洗水蓝空间，我怕他将整个水蓝空间都魔化，所以我逼不得已才加入了进来，找机会再阻止他……”我现在只能是至之死地而后生了。我现在赌，赌老鬼王对现任的鬼王并不熟悉，赌老鬼王是一个正直的人！
    如果我赌对了，好处就先不说了，即使错了，无非老鬼王就是将我交给现任鬼王处置，我想现任鬼王也不会拿我怎么样。但结果，居然是我赌对了！
    老鬼王慈祥的对我笑道：“没想到你的心肠这么好。那现在普尔大叔他们的那个村子还好吗？”
    我用力的点了点头道：“当然好了。他们死去的那一家三口，也被我用我的血救活了。他们都自立更生，从不害我，我为什么要仇视他们？佩服他们还来不及呢！”
    老鬼王赞许的点了点头，随后看着魔刀开始发呆……
    过了片刻，老鬼王突然问我道：“你是说，水蓝空间的人类，看似很正直，但骨头里却都非常阴险是吗？”
    我不知道他问这话是什么意思，但还是茫然的点了点头，表示没错。他的脸上没有任何的表情，我小心的看着他的脸色。如果他的脸色有什么变化的时候，我可以第一时间看出他要干什么。
    我这察言观色的本事可不是白练的！如果我没这察言观色的本事，怎能混到今天这个地步？
    我都被我自己的说服能力感觉到骄傲了。当我给他将完我的经历之后，我已经不知道过了多久了，只感觉眼皮很重。我对鬼王道：“您老人家不需要休息吗？我好困，我想休息休息……”
    老鬼王慈祥的对我笑笑，抚摩着我的头发道：“来，上来睡。等你睡醒了我们再接着聊……”
    说着，老鬼王起身，将他坐的椅子让给我来睡觉。他的这张椅子太大了。我躺在上边，就跟躺在双人床上一样！刚才他的椅子上有两个大方子，所以只够他一人坐的，现在他将那两个大方子拿了下去，顿时这张椅子就变大了……
    我不知道自己睡了多久。今天一切的一切，我都好象感觉跟做梦一样。就在我睡觉的时候，突然一股不知道名的什么东西开始涌入我的体内，这中舒服的感觉让我甚至连动都不想动一下，简直太美妙了……
    这时候，魅影的声音在我的心底响起，“主人，有人在给你传功……”
    我得意的问魅影道：“是不是刚才的老鬼王？是不是我以后会变厉害？”
    魅影苦笑，“主人，好象不是的。这是一种感应的功力。你不是找魔刀吗？好象他将魔刀的运用方式等东西正传给你呢。不是你想的那种功力。”
    不管怎么样，现在这种舒服的感觉，实在是太美妙了。而且，就在这种舒服的感觉即将消失的时候，我突然感觉自己的心明亮了起来！
    我感觉我现在已经脱出了世俗的范围，我感觉我已经是神仙了。我感觉我可以呼风唤雨，我感觉我可以定人生死……
    我在睡梦中，突然感觉到了我的自信，那是一种王者的自信。我感觉上帝在我的面前只不过是小丑一样。我一直在寻找着自信的根源，一直到……
    “我看第五光了？！”我在心理兴奋的问魅影。魅影疑惑的反问：“主人，我不懂，开光是什么东西我知道，但是开光有什么好处？”
    我此时已经完全的沉寂在了兴奋之中。先是老鬼王给了我那种舒服的感觉，虽然不知道是否是控制魔刀用的。随后就是开了第五光，让我的自信达到了一种颠峰的感觉。
    听了魅影的话，我兴奋的回答道：“前六光，每开一光，我都会脱出这个世俗一些。等我开满了七光，就是我彻底脱出这个世界的时候了！据说，开满七光，就代表着成神了！我就是神，神就是我！”
    魅影听的一头雾水，但还是恭喜我道：“恭喜主人开了第五光！……”
    我正跟魅影聊天的时候，我突然感觉到外界有人在呼唤我，我的神智渐渐的恢复……
    “孩子，你太累了。你应该再多休息一会……”在我刚刚醒来的时候，突然听见了这句话，之后我的神志再次的进入了深度睡眠之中……
    没有梦，没有外界的打扰，我这一觉睡的好舒服，好美妙……
    我一觉再次醒来的时候，我发现老鬼王正站在魔刀的旁边，正目不转睛的看着魔刀呢！而魔刀现在却有一束光芒射出，正好照在我的身上！
    我刚要开口问他这是怎么回事，老鬼王却先开口道：“不要动……”
    听到他的话，我赶紧重新躺下，忍着心中的疑问就这样持续了几个时辰的时间！
    等魔刀对我的光芒渐渐淡去，老鬼王才苦笑道：“我的精神力已经持续不了多久了，我能给你的，就是让你你吸收了一年魔刀的刀气。以后的路，还要你自己走呀！”
    “一年？！”我惊讶的从他的大椅子上跳了起来，这时魔刀对我的光束也正好消失。“您说我……我睡了一年？我在这里呆了一年？……”
    老鬼王嘿嘿一笑，走到我旁边坐下，拍着我的肩膀道：“没错，你在这里睡了一年。现在魔刀已经完全的认你为主了。我现在有几件事要交代你来办，你要记好了……”
    不知道为什么，我完全碰不到他。我一碰他，就跟碰在影子上一样，摸不到，抓不着。可是他拍我的肩膀，我却真实的感觉到了他的存在。
    “您说吧，只要我能办的到的，我都会尽力去办。”
    得到我的保证，他欣慰的点了点头，道：“第一，你要把异族接手，领导好异族，不要让异族去争霸，更不要让异族落寞！”
    “我？！……”我急道：“您不是开玩笑吧？鬼王强大到恐怖的地步。如果拿我跟九十阶的掌控者相比，我就跟小孩子一样。可是九十阶的掌控者在鬼王面前，他就跟小孩子一样了，我拿什么去挑战鬼王？”
    老鬼王摇了摇头道：“我没让你去挑战他。现在不行，你可以等。等到你行了为止。”他见我又要插嘴，先阻止了我说的话，他继续道：“第二点，就是让你保持好现在的心理，不要助纣为虐。第三，就是让你保管好魔刀，魔刀是戾气最强的武器。如果使用不好，使用它的人将会成为一代邪魔。如果掌握好了，就可以控制住它，不让它兴风作浪！这也是我当初为何会封印它的原因了。”
    等老鬼王一口气说完之后，我终于理解了老鬼王的心情。他害怕生灵涂炭，但是他又怕黑暗异族落寞，所以不能将魔刀永久的封印……
    我沉默了片刻后，对老鬼王保证道：“您放心吧，我一定妥善的保管好魔刀，绝对不会拿着魔刀助纣为虐，让水蓝空间生灵涂炭的。”
    老鬼王满意的点了点头，然后缓缓的站起了身来，说道：“我现在已经不在这个世界了。我去了另外一个世界，我现在是在用精神力和你联系的。我马上就要走了，在我走了以后，你不要对别人提起见过我的事。而且现在魔刀你只能发挥出他部分的威力，所以你不要惹怒鬼王，几千年内，你不会是他的对手的……”
    老鬼王的声音越来越淡，我甚至没来的及和他道别，老鬼王就已经消失了……
    我知道，老鬼王留在这里的精神体已经消失了。但我现在却丝毫感觉不出有什么特别的地方。“魅影！——”
    “咻———”
    魅影瞬间闪出我的体外，出现在我的面前，跪道：“主人！”
    我看着魔刀道：“看出这把刀有什么不同了吗？”
    当魅影看到魔刀的一刹那，突然魅影连退好几步才站稳身形，惊讶的道：“魔刀！真是魔刀！”
    我苦笑，缓缓的走到魔刀近前，打开玻璃罩子，将魔刀拿在手中。可是当我刚将魔刀拿起的时候，魔刀突然变型了……魔刀顺着我的胳膊开始蔓延，之后魔刀将我的整个手臂都缠绕上，就好象是绷带一样的缠在了我的手臂之上！
    魅影呆呆的自言自语道：“魔刀认主……”魅影说到这里，突然清醒了过来，又忙跪道：“恭喜主人获得魔刀！”
    我看着缠绕在手臂之上的魔刀，转过头来对魅影笑道：“行了，这里又没有外人，跪来跪去的干什么啊，起来吧。”
    魅影得到我的命令后站起身来，走到我旁边，兴奋的看着魔刀。我不禁疑惑道：“魅影，我得到这魔刀，你这么兴奋干什么啊？”
    魅影此时的兴奋已经掩饰不住了似的，欣喜的道：“主人，您不知道。您得到了魔刀，在这一年时间里，您不停的和魔刀交流着。魔刀将它所有的威力，都转入了您的体内。您现在已经达到异能五十八阶了！您还没发现吗？”
    听魅影这么一说，我才清晰的感觉到现在自己体内的黑煞之气之强横！而此时魅影又继续道：“主人，您得到了提升，所以我也提升了，现在我也达到了五十八阶！”
    我道：“我刚到五十八阶，是因为魔刀的原因，你怎么这么快？”
    魅影不好意思的为我解释道：“主人，您现在如果可以一下子突破到一百阶，我也可以到一百阶。因为我现在已经达到一百十三阶了。只是因为主人您一直没有提升，而我的异能又无法超越主人，所以只能跟随主人的步伐，逐渐的恢复中呢。”
    听完魅影的话，我感触的道：“哎，让你跟随我，受委屈了！”
    “不不不……”听到我的话，魅影急道：“如果不是您，我上哪去找空间异能者？哪个空间异能者愿意将自己的异能给我？而且又有哪一个异能者能有主人提升的速度？跟随主人，是魅影一辈子最明确的决定了！魅影愿意一生都追随主人！”
    “行了行了”，我现在都有些受不了魅影了。他实在是太肉麻了。我的心念一动，魔刀马上脱落在我的手中。我掂了掂手里的魔刀，手感简直太爽了。
    “我们来试试刀！”
    魅影一脸迷茫的看着我，疑问道：“主人，在这里吗？是不是？……”
    经魅影这么一说，我也反映了过来。貌似这里实在太整洁了，我还真不忍心在这里试刀。这时，我突然看见进来的那个门，依然还紧闭着。顿时我嘴角露出一丝微笑，道：“我们就拿那个门做个实验，看看魔刀是否真有那么锋利。”
    说着，魅影跟我一同缓步朝那大门走去。按道理说，这个大门连鬼王都拿它没办法，肯定坚硬到了一定的程度。所以拿它来试刀是再适合不过的了。
    我现在一点都不担心是否能出去这个问题。因为既然老鬼王说过了，门是他关的，我就不再担心了，因为只要我想出去，肯定会有出路的。
    我对好角度，反握魔刀，对着大门凌空一劈。魔刀顿时红光大盛，在我劈出魔刀的一瞬间，似乎魔刀已经撕裂了空间，似乎魔刀已经劈开了时间，仿佛世界突然凝固了一般。就在魔刀的残影划过大门的一刻，魔刀的红光更盛了！
    魔刀似乎已经无限变长。给我一种感觉，那就是不管魔刀有多长，但是凌空劈向几百外的东西，就跟魔刀实质劈上去的效果一样！
    此时魔刀已经划过了大门，而大门在经过几秒的停顿后，渐渐的发出轰隆的声音，又过了几秒之后，大门突然斜着一分为二！
第一百五十六章【总攻前的准备】
    就在大门被打开的一瞬间，魅影迅速的闪回了我的体内。而大门一开，外边的人将我彻底吓了一跳！
    此时站在大门外的，除了有鬼王以外，还有两位令使，无数个死神。甚至还有被魔化了的老刀、头儿、掌控者！
    我呆呆的看着他们。那个掌控者，不正是上次和令使做交易的掌控者么？！这一发现，让我着实吃了一惊。黑暗异族有多强大？掌控者都可以魔化？
    我现在已经被眼前的景象震惊了！就在我还在发呆的时候，鬼王轻咳了一声，说道：“咳！……恭喜令使啊，拿到了咱们异族的无上至宝——魔刀！……”
    我从他眼里，看见了一种叫做贪婪的东西。我不动声色的道：“哎，我也不知道为什么，它突然缠上了我，但确实很好用！”
    鬼王脸色不变，看了看旁边的众人道：“还不见过异族的令使？！”
    他的声音集聚威严，让周围的人纷纷跪道：“见过令使大人……”而那两位令使，也都纷纷走到我旁边拍了拍我的肩膀。那个我认识的令使道：“没想到，我们才刚刚分别一年多，你就加入了异族，而且做了令使，真是可喜可贺啊！”
    我微笑着回道：“以后还要两位哥哥多多教导……”
    另外一名令使本想跟我打招呼，听了我的话之后，冷哼一声，道：“谦虚？虚伪！我们都平起平坐，有什么事大家一起研究，没谁教导谁一说！”随后他躬身对鬼王道：“王，我先去处理我的事了！”
    在鬼王的应许下，他连头也没回的转身离开了。其他的众死神，全部恭敬的跪在地上，连大气都不敢喘一下。我扫过众人，然后对鬼王道：“王，不知我是否可以选几个随从呢？……”
    我这句话一问出，鬼王随即大笑不语。令使道：“这些人都是王，特意给你挑选的随从。以后他们就是直接隶属与你的了！好好干！”
    我感激的看了他一眼，点了点头，一切都在不言中了。既然异族的人不喜欢虚伪，那我以后就更无赖一些，或许还合他们的口味呢。
    这时，鬼王缓步的已经走进了放置魔刀的秘室之中，边走边道：“三令使，这石门可是用魔刀斩开的？”
    听到鬼王的声音，我赶紧跟进了秘室，回答道：“是。是用魔刀斩开的。”
    鬼王微微的点了点头，看着那王座沉吟了一下，缓步走了过去。等鬼王坐在那王座上的瞬间，突然光华大作！鬼王在诧异中猛的释放出黑煞之气，将那光华阻挡在外！
    这一切都太快了，让我们还没等反映过来的时候，鬼王突然哈哈大笑一声，猛的发力，黑煞之气伴随着黑暗异能的发出，顿时将整个王座瞬间粉碎！
    我们众人呆呆的看着这一切，这时当众人突然反映过来的时候，纷纷跪地谢罪！“望王安康……”
    “哈哈……哈哈……你拿什么阻止我一统水蓝空间？啊？哈哈———”
    鬼王突然狂笑不止，让在场所有的人都心惊胆颤。我现在倒是羡慕起走掉的那个令使了，不用在这受这份罪。不由得低骂道：“你他妈个令使，等老子有机会一定玩死你！”
    我声音虽然小，可是我忘记了这是在异能界，这是在黑暗异族的樊春谷！我说话的声音再小，怎么可能套的过其他人的耳朵呢？我旁边的令使给我使了个眼色，我才知道口误了。
    等王的笑声结束后，冷冷的看着我道：“不管是谁。我不希望有自相残杀的事件发生，不管是已发生了，还是未发生，我希望以后不会有！”
    这句话是对我说的，我低头不语。鬼王在这秘室里转了好久之后，他的神情越来越愤怒，到了最后，他居然怒道：“该死的老鬼，你死了也什么都不给我留！还把魔刀给了他人，去死把你！……”
    说完，鬼王猛的再次释放出黑煞之气，将整个秘室瞬间毁灭！
    “轰隆……”
    一阵的轰隆声后，鬼望头也不回的道：“你们可以退出去了。二令使，你派人守在门口，不要让人来打扰我！”
    “是，王！———”
    等我们完全退出了秘室之后，我才问令使道：“我是三令使，你是二令使，那走的那个就是大令使了？他管着我们？”
    二令使搂着我的肩膀道：“有些事你现在还不能理解。虽然你是三令使，你要是有本事，可以把大令使挤下去，你不就是大令使了吗？这些东西是要靠你自己领悟的，好了，好好回去休息吧！……”
    说完，二令使在前边的一个岔口转了过去。我现在还不知道我的房间在什么地方呢，正准备问问其他人的时候，二令使又突然折了回来，对我道：“老三，最近这几天，就是总攻的时候了。时刻提防一些。水蓝星，我们至再必得！”
    “总攻？”我讽刺的冷笑，我有什么办法？
    摇了摇头，对身后的掌控者道：“掌控者大人，你以前想没想过会有今天这一天？”
    掌控者被我吓了一跳，赶紧小跑两步来到我的面前，跪地道：“回令使大人，以后我愿为您效犬马之劳，希望令使大人可以不记前贤……”
    “行了行了！”我微怒道：“以后你就侍侯我的起居饮食吧。或是给我跑跑腿。以后我就叫你小掌吧。”
    “是！———”
    一路上，在小掌的带领下，我们一行人走进了为我准备的别院。在樊春谷当中，每一个死神，都有自己的房间。每一个令使，都有自己的别院。当然，鬼王居住的，却是樊春谷最中心的樊春山庄了。
    “令使大人，您的别院就在这里了……”
    老刀为我引见着我的别院，我心理有一中莫名其妙的感触。等我们一行人都进了别院之后，我谴退了所有人，只留下曾经认识的几个人之后。这才问老刀道：“老刀，那时候你们不是说要走了吗？怎么还会被魔化的？”
    老刀一听我说到这个，突然深深的叹了口气。刚才在秘道里，他们不是没认出来我，也不是不想和我相认，只是人太多，他们不敢。在黑暗异族中，级别是非常看中的！只有上一级别的人可以主动和你说话，你却不可以对上一级的人说话。
    到了现在我才知道，原来死神也是分很多种的。比如有一代死神，那是资格非常老的死神了。一代死神乃是令使的子女。而二代死神，就是一代死神的子女了……一直到老刀、小掌他们，他们这些人已经是十多代以后的死神了！
    老刀沉思了良久，才对我说道：“令使，当初……哎！当初我和头儿本来是准备离开这里的。就在我们刚上了飞船的时候，突然异族的人就到了。将所有飞船的人全部魔化了！在我上飞船的时候，飞船就已经不好使了，无法启动了。所以，所有的人……”
    我微微的点头，又疑惑的看着小掌道“你是怎么离开的？”
    小掌可不敢跟老刀他们一样，跟我平常的聊天，恭敬的跪下道：“回令使大人。当时我们是第一批离开这里的。那个你曾经放过的老者，乃是我弟弟……”
    我现在一下子，似乎什么都明白过来了。怪不得他那么恨我，怪不得他那么想杀我，原来是我差一点杀了他弟弟啊！我冷笑不语。
    等我在樊春谷的一切都打理妥善之后，已经是三天以后的事了。
    说的好听点，我是个令使，说的不好听点，我就是一个客卿。我这个令使，现在什么工作都没有，就是干呆。而在六天后，鬼王就准备对水蓝星进行彻底的大覆灭了！所以我在这六天时间里，必须将该准备的一切都准备妥当。我有什么好准备的？无非就是告诉属下，到时候跟着往前冲云云之类的。
    等今天一切都准备好了，反而众人已经找不到我了。我此时在哪呢？
    我将手中的酒杯放下，喝了一口家乡酒，感觉就是不一样！我刚刚回了一趟地球空间，看到地球空间没有丝毫变化之后，我才回的云星。
    云星经过一年的建设，已经完全成为了科技星球，科技已经完全超越了地球，正在向水蓝星的方向努力。看到这一些，我的心总算是放下了，现在我可以全心全意的处理水蓝空间的事了。
    水蓝空间我不可能放弃，如果一旦水蓝空间彻底被异族魔化之后，鬼王一定会向其他空间进发，我的云星以后也不可能幸免！
    我回云星主要是看看军队建设的如何了。毕竟以后我用的上军队。现在看来，完全是异能者之间的战斗，但一旦水蓝星被全部魔化之后，异能者就已经完全无用了！科技，才是硬道理。
    我坐在返回水蓝星的飞船上，魅影为我又倒了一杯二锅头，才问道：“主人，您这次是准备将蓝蓝小姐送回云星吗？”
    我一口又将整杯二锅头饮尽，痛呼道：“妈的，痛快！”
    在魅影再为我斟酒的时候，我才缓缓说道：“只算其中一件。蓝蓝她们在水蓝星进行了一年的学习，已经可以了。以后的事，异能者已经没有太大的用处了，唯一有用的，就是如何才能避免被魔化，什么武器才能对异族者造成伤害，这才是硬道理！”
    魅影似懂非懂的点了点头，继续为我斟上了一杯酒。这次我没有直接反回到水蓝星，我是从云星移回了距离水蓝星不远的一个星球，然后坐上飞船，利用几个小时的时间返回的水蓝星。
    我现在要做的事，没有什么见不得人的事。所以我干脆就坐飞船前往水蓝星了。即使让鬼王知道，也没有什么不可以的。如果我直接前往水蓝星，容易被鬼王误解，那就得不尝失了。
    到达水蓝星的时候，前来迎接我的，不但是水蓝星学院的师长，还有各个媒体、行政部门等。
    “请问你们前往死亡之星之后到底有多少人存活？”
    “请问你们前去的所有人中只有你自己回来吗？”
    “请问你们在死亡之星发现了什么？获得了什么样的宝物？……”
    像记者们问的这些问题，在他们询问的同时，已经通过卫星，第一时间传达到了各个星球。死亡之星上，此时一定知道我已经来到水蓝星了，我现在所做的一切，都将被监视！
    “你好海洋先生，我们是行政社交部的……”
    不等这行政部门的人员说完，我已经被烦的脸色连变了，就在这时，突然魅影从我的身后走出，将所有的记者、行政部门人员吓退一旁，冷声道：“进入主人五米范围内，杀无赦！———”
    魅影的声音冷淡而悠长，让在场所有的人心中都是一颤，不由自主的往后退去……
    一直到这时，黄云才有机会来到我的近前，他看了魅影良久后，魅影的表情没有丝毫的变化，才敢走近我的旁边，小声道：“海洋，你总算回来了！不知道掌控者大人？……”
    黄云不问这样的问题还好，当黄云的这个问题刚一问出，魅影的脸色马上骤变，把黄云吓的连连后退！
    我苦笑一声，大步的朝水蓝学院的方向走去，边走边对两旁的记者、行政部门人员道：“你们回去说可以报道：八名掌控者，为了强占异族的宝物，被异族处决了。由于他们的过错，异族很有可能对水蓝空间的人类，发动总攻！能抵挡，就抵挡，抵挡不了，就准备好成为异族的一员吧！”
    说完，我不再说话大步的走进了飞往水蓝学院的翔车。等我进入翔车之后，魅影才冷冷的对众人道：“你们如果想恨，就应该恨你们所选举出来的掌控者！他们为了个人的利益，去抢夺异族宝物，将异族激怒，我们也没办法。”
    魅影说完，也跟随我一同进入了翔车，朝水蓝学院的方向飞去。
    水蓝星没有太大的变化，因为无限的开采，让水蓝星的科技已经停进不前了，而且还有倒退的趋势。如果按现在这样的速度来看，云星在大量各种科技人员的努力下，云星很有可能在近年就超越水蓝空间，成为各空间的领头者！云星现在的人员，也由以前的三十多万，发展到了四十万！在这一年时间里，大家安居乐业，足有近十万婴儿诞生！而最让人们惊讶的是，这一年时间里，自然去世的人却不超过一千人！
    这一点最后在专家的鉴定后，得出的结论是，由于云星上没有丝毫的空气污染，所以人均寿命也将会被延长到一百二十岁左右！正常人类达到六十岁，就相当与地球上的三十岁中年人而已！有了如此的优势，克林在各个星球招聘人材也异常顺利！
    来到水蓝星学院的时候，认识我的，不认识我的人纷纷出来迎接。此时我已经成为了整个水蓝学院近千年来最值得骄傲的人了。
    “老公！———姐夫———”
    当我刚一走进学院，在大家羡慕的目光中，突然一蓝一红两道身影迅速的朝我冲来。魅影一个移型换位刚刚移到我的面前，他才发现这两人不正是蓝蓝和香香么？！
    蓝蓝和香香刚刚冲到我的面前，突然被魅影这么一挡，蓝蓝心中的怒火顿时被点燃！一年没见到我了，蓝蓝本身就已经怒火大盛了，现在经过魅影这么一挡，本来蓝蓝是要对我发的怒火，一下子全都发到了魅影身上！
    “死影子，你敢拦着我？看我不打死你！——”
    蓝蓝说着，不管一脸无辜想要解释的魅影，拿起准备收拾我用的木头棍子，朝魅影就抡去……
    魅影的形象可以说是冷酷的。不管在任何人的眼里，即使这个人再不怕我，但是绝对怕我的魅影！可现在蓝蓝居然拿魅影撒气？这让满学院的人，都不禁愕然的张大了嘴巴，呆呆的看着蓝蓝发彪……
第一百五十七章【大迁移】
    等蓝蓝打够以后，我不禁苦笑首将魅影揽到身后，对蓝蓝笑道：“蓝宝贝，你不用这么大反映吧？魅影似乎也没做错什么？……”
    不等我的话说完，蓝蓝突然抡起棍子准备打我。我的心顿时提了起来，她要打就打呗，我拦什么？这不是让蓝蓝把火重新撒到我的身上吗？但谁知蓝蓝不知道她想的什么，又将棍子放了下去，伏进我的怀里撒娇道：“老公，你去哪里了，一走就是一年。气死我了……”
    蓝蓝的声音异常温顺，让在场所有的人都惊讶的已经闭不上嘴巴了。就连我身后的魅影，都是呆呆的看着我。良久，良久后，魅影才缓缓道：“主人，不愧是主人！”
    经过这一场小风波，本来众人会以为我这个人会非常难接触，但事实却不是那样的，感觉我也蛮好接触的嘛！
    “有些事要办，一会我送你回云星，”我对怀里的蓝蓝说完，蓝蓝哼了一声，转身离开，边走边道：“我去收拾东西，你可不许跑喔！”说完，她和香香手牵手的离开了。
    一直到这时候，海蓝才走过来，拍着我肩膀道：“怎么样，这一年去哪了？”
    我看了一眼周围的众人，歉意地一笑，然后跟着黄云，一起向院长室走去了。
    院长室还是跟以前一样，设施都非常简单。我们分宾主入坐后，黄云开门见山地说道：“海洋，事情发展到什么程度了？你们一同前往死亡之星的……真如你所说？……”
    我讽刺地一笑，没去搭理黄云，而是转头对海蓝道：“海蓝，一会我将你们全部送回云星，你一定要抓紧训练军队！让克林研制出抵抗黑暗族的科技武器，懂吗？！”
    海蓝郑重地点了点头，然后我才转过头来，对黄云道：“现在事情已经乱到无法想象的地步了。我刚才对记者们说的，你可以相信，也可以不相信。现在，我要将我的朋友送到一个安全的地方，如果学院里，有谁愿意走，我一起带走，如果不想走的，那就在这里等着被魔化吧！”
    说完，我直接站起身来准备离开，可这时黄云急了，忙跑到我面前，将门重新关上，堵住我的去路道：“海洋，你也是这所学院的一员，难道你就不能把事情真实的经过告诉我吗？！我也是为了整个水蓝学院的学员在求你啊！……”
    海蓝不忍黄云如此低声下气地求我，不禁回过头来对我道：“海洋，有什么事，你就说清楚吧。也占用不了多少时间……”
    “你闭嘴！”我这是第一次对海蓝怒吼。海蓝被我吼怔住了。我现在怎么可能将事情的经过说出来？现在我敢肯定，不知道有多少个卫星在监视着我呢。如果我说错什么话，那我以后别想在黑暗异族落脚了！
    “对不起，”我对海蓝又轻声道了歉之后，才对黄云道：“看在海蓝的面子上，我冒死告诉你一句，异族马上就要打到水蓝空间了！你，怎么决定是你的事！跟我没关系，懂么？你不走，等死，也跟我没关系！”
    等我说完之后，直接将黄云推到一边，开门而去。在我开门的时候，不禁用汉语骂道：“一群傻Ｂ玩意，全死了跟我有Ｊ８毛关系？除了问还Ｊ８知道嘛儿？操！什么事不知道自己去实践，只知道问问问！———”
    我一边罗嗦着，一边朝外走去，等我的话说完的时候，我已经走出好远了。这里能听得懂汉语的，除了魅影以外，海蓝也听得懂。
    听我说完这些话，海蓝有些不好意思地道：“海洋，其实我……他毕竟是我老师，我不能……”
    我回过身来，等海蓝走到我旁边，我和他并排前进。我的右手搭在他的肩膀上说道：“兄弟，我要告诉你。其他任何人我都可以不给面子，你是我兄弟，我得给你面子！你海蓝在我面前说话，绝对有分量，但其他人就不一定了！比如那个黄云，甚至紫云！他们两人在我面前什么都不是！”
    海蓝微微地点了点头，若有所思地道：“海洋，我知道，你现在所要办的事，不但急，而且还很危险。但做兄弟的，告诉你一句话。什么事，都要冷静，冷静才能将事情妥善地处理好。”
    我突然停住了脚步，微笑地看了看海蓝，又拍了拍他的肩膀，笑道：“好兄弟，我知道了！回了云星之后，帮我处理好云星的各种事情。我或许暂时回不去……”
    我和海蓝一路走到女生宿舍，在众女生的尖叫声中，我们一行三人迅速地冲进了蓝蓝和香香的房间。
    此时她们两人正在收拾在水蓝星买的各种衣服呢。我不禁皱了皱眉头，然后迅速地对魅影道：“把他们送回去吧。”
    魅影虽然不会拒绝蓝蓝的话，但他绝对会完全服从我的话。在我说完之后，魅影不管蓝蓝和香香是否收拾好了行李，是否打算走，他已经强行将她们二众扔进了空间裂痕之中！
    海蓝在要走进空间裂痕之前，转过头来道：“云星上的人，我保证帮你都训练成强大的战士！如果用得到我们的时候，尽快回云星，我肯定把真正的战士交给你！”
    海蓝此时不需要说再多的话了，只这一句话，就可以表现出我们兄弟之间的感情了。从我们认识到今天，他没需要我什么，只有默默地在为我付出！这种兄弟，去哪里找？
    等将他们三人都送走之后，魅影才走到我旁边，小声询问道：“主人，我们现在？……”
    我苦笑两声，叹息道：“孤家寡人啊！———哈哈……”
    魅影怎能不理解我的意思，依然小声道：“主人！您不是孤家寡人，您还有我，我魅影将追随您一同战斗！同生共死！———”
    我拍了拍魅影的肩膀，道：“好了，不感叹了，现在貌似还没有这个时间。我们先出去看看，看他们愿不愿意走吧。如果不愿意走，我们就回异族去！”
    可当我和魅影从女生宿舍出来的时候，外边的景象将我们两人完全震惊了！所有的学生差不多有八层的学生，都站在操场上，手里拿着自己的随身行李！
    就在我惊讶的时候，黄云从下边飞了上来，走到我旁边道：“海洋，所有的人都出来了。有一两万人不信你的没有出来。这些人都是相信你的，愿意跟你去安全地方……”
    水蓝星学院的一年级到五年级的这些人，足有三十万人之多！已经跟我云星全部的人口差不多了。我苦笑着看着魅影。魅影无奈地耸耸肩，苦笑道：“主人，真的全要送过去吗？”
    我无奈地点了点头，说道：“这些都是我们的底牌，以后想翻本，就靠他们了！全送回去吧，多开几条空间门……”
    云星上，第二次改革开始了……
    除了水蓝学院的三十万人以外，一同前来云星的，还有伊叔！这个差一点被我遗忘的人材，还好在魅影的提醒下，我想了起来。
    伊叔的飞船基地，已经有了些规模，这次让他带着他的技术来云星，他确实也是下了狠心的。谁愿意让自己刚刚建立起来的心血，就这样放弃？
    “海洋，是否要建立新国家？现在三个国家已经满足不了这么多人了？……”
    “海洋，是否要成立新的军区，异能军区？……”
    “海洋，是否需要建立新的居民区？……”
    我一回到云星，各种事情都围着我展开了。我现在一个头两个大。都不知道从哪里入手，先处理哪里的事了！现在六天时间，已经过去一天了，还剩五天时间。
    我将所有的管理人员都聚集到一起开了一个会。会议上，我看着前来的众人说道：“周路，是否成立第四个国家，由你来决定。毕竟一个国家不可能全部都是二十多岁的年轻人，这件事由你来办。”
    “是！”
    接着，我又对海蓝道：“是否成立新军区，你来决定。异能军区，我感觉成立与否没太大关系，不如将众人分配到各个军区，让各个军区学习异能……”
    “是！”
    我又看了一圈来开会的这些人，分别安排了任务。最后我才道：“一切，都由你们自己来决定！以后云星，是大家的云星，不是我海洋自己的云星。如果什么事都让我来做决定，我还要你们这些管理人员干什么？……”
    “放心吧，我肯定处理好各个国家的政权问题！———”
    在周路第一个表态之后，众人也纷纷开始表态，表态自己完全可以胜任自己的工作云云……
    等我回家之后，躺在了分别一年多的大床上的时候，我才暗自佩服自己，“没想到我这么聪明，要是让我自己来处理，别说五天，就是五个月也不一定都忙得完！……”
    蓝蓝将一杯红酒递给我道：“老公，云星现在已经发展得这么发达了，为什么你不留下来呢？去管水蓝空间那些杂乱的事，你不累呀？……”
    我苦笑着抱着蓝蓝，闻着蓝蓝的体香，享受的深吸口气，道：“蓝宝贝，你想想，如果让黑暗异族占领了水蓝空间，那鬼王能满足吗？他不会对其他空间侵略吗？”
    “那他也无法侵略到我们的空间！这不是你的次元空间吗？”蓝蓝抓着我的手，不让我的手在她身上游走，一脸严肃地问道。
    我无奈地叹了口气，说道：“克林就可以进入我的次元空间。所以我现在一点不相信次元空间了。必须要阻止他们，等黑暗异族的事情一解决，我就安定下来，好吗？……”
    蓝蓝微微叹口气，道：“能不行吗？！你什么时候听过我的话！”
    我和两位老婆，在家里呆了两天。一年没有见过他们，我倒是没什么，毕竟我一觉就睡了一年，可她们却是实实在在的一年多没见过我呀！
    一直到了第四天，我才找来了伊叔。跟伊叔详细地讨论一下以后飞船的建设问题。
    伊叔一进我的办公室，直接往沙发上一坐，非常干脆地对我道：“我所要的材料，你要无条件给我。我要的人材，要优先让我选。我的基地建设，要第一时间动工！”
    我苦笑的看着伊叔，一直到伊叔被我看的有些发毛了，我才说道：“您老说的，我的答应。但条件是，飞船一定要强！”
    伊叔皱了皱眉，有点微怒地对我道：“你是不是不相信我？！我制造的飞船……”说到激动处，伊叔突然站起身来，激动的继续说道：“我那飞船，即使是遇见了异能者，都不会畏惧！在太空上，你以为是你们异能者的天下？我告诉你！在天上，是飞船的天下！……”
    伊叔还想说，但是我先打断了他的话，严肃地问道：“伊叔，你的飞船，最厉害的一架，需要多少人来控制，可以对付多少个四十阶的异能者？单挑情况下，最高可以对付多少阶的(电脑站www..CN)异能者？！”
    伊叔被我的话问住了，思索了良久，我的一壶小烧都喝了进去，伊叔才对我说道：“我可以分别制造大中小三种型号的飞船。大、中型的飞船，可以帮你对付四十阶以下的异能者，每艘都可以对付多少个异能者我不知道，但飞船发出的激光炮，绝对不是异能者的肉体，可以抵抗的！”
    听完伊叔的话，我的心里有底了，在伊叔临走的时候，我对伊叔道：“伊叔，大权我都交到你手里了！你要的条件，全部都满足你，但我只要求一点……”
    不等我说完，伊叔接着我的话补充道：“飞船一定要强嘛！……”
    “哈哈……哈哈……”
    说完，我跟伊叔同时大笑起来。送走伊叔以后，我才走到办公室隔壁的训练室，去练习练习魔刀了。
    我的办公室我不在的时候，从来都不会有人进来。而我办公室的隔壁，有一间非常大的练习场。这是当初海蓝为我准备的，让我在闲暇的时候，锻炼锻炼身体。而此时，正好派上用场。
    距离总攻的日子，还有一天时间。也就是说，我在云星，还有一天时间。希望在这一天时间里，我的训练可以达到自己要求的目标。
    走进练习场，看着四面除了练习器材以外，再没有其他的什么可以挑战的东西了，我不禁有些郁闷。就在这时，我突然喊道：“魅影！”
    魅影应声而出，跪道：“主人？……”
    我看着魅影坏坏一笑，魅影被我的笑容笑的有些发毛。我嬉笑道：“魅影，你和我的异能平阶，我们来对练对练！……”
    魅影为难地看着我，良久才道：“主人，我……我……”
    不等魅影说完，魔刀已经出现在了我的手里！魔刀发着紫红色的光芒，将附近映的异常光亮！魅影胆颤地对我道：“主……主人不要……我不……我不能……”
    我疑惑地看着魅影，魅影此时已经哆嗦成一团了。跪在地上声音颤抖地道：“主人……我……我不行，求求你主……主人……我……”
    魅影此时已经语无伦次了，我都不知道他在说什么，只是“我不知道”、“求求你主人”这样的话重复地说着。他现在就跟犯了毒瘾一样，马上就要抽了一样……
    我赶紧收回魔刀，快步走到魅影身前，将魅影扶起道：“你怎么了？”
    魅影在我收回魔刀之后，才逐渐地恢复过来，但全身依然哆嗦不停，喃喃道：“主人，你不要再……把魔刀拿出来了……太……可怕了……”
    弄了半天，魅影原来是害怕我的魔刀！看着魅影难受的样子，我却兴奋地道：“你为什么害怕魔刀？所有黑暗族的人都害怕魔刀？……”
    魅影深吸两口气，缓和了一下颤抖的身子，才道：“魔刀有一种，让我必须膜拜的感觉！但由于我是空间亡灵，也算是半个黑暗族的人，所以我的空间异能要向黑暗异能膜拜……两种异能冲突，所以……”
第一百五十八章【总攻】
    安抚了魅影后，我的心情久久不能平复。魔刀给我带来的震撼实在太大了。但魔刀也就只能留在以后再用了。现在根本没地方来演练魔刀。
    无奈下，我只能是让魅影陪我练习了一下我的异能，对吞噬手进行了细微的改良，让吞噬手的威力更加强大，使出的更加迅速。时间就在我改良吞噬手的过程中度过。
    我在返回死亡之星的时候，云星的建设已经开展了，但是云星的发展，我是看不到了。在临走之前，蓝蓝、海蓝等人强烈的要求跟随我一同前往，但实在是太危险了。难道要将他们魔化？
    在我严厉的拒绝之后，他们也不再坚持了，只是告诉我一切小心。
    我回死亡之星是直接破开空间回来的。有些事是蛮不住的，就干脆不要去蛮，这样不会让别人感觉你这人太阴险。我本身已经很阴险了，如果再让鬼王对我失去信心，那恐怕就是我的末日了。
    一回到死亡之星，我顿时被数名死神拦截了下来。
    “什么人？！”一名死神冷冷的看着我。这是一名二代的死神，在死亡之星上，资格已经是元老级别的了。他冷声道：“第三令使？”
    我微微皱眉，但还是将令使的令牌拿了出来，边给他看，一边讽刺道：“难道黑暗异族如此没规矩么？你就是这样跟令使说话的？”
    这名二代死神冷哼一声，不屑的道：“你算什么东西？大令使掌管一切外务，二令使掌管死亡之星的一切内务，你呢？王面前的一条狗而已！”
    我不知道他为何敢如此对我说话。因为他旁边的另外一个二代死神，和一个一代死神，已经吓的面色惨白了！他既然说出这番话来，他就没打算活命。可是我不知道是两位令使的哪一个，想对付我。
    那个一代令使在我发做之前，赶紧跪道：“令使大人息怒，令使大人息怒。”随后他拽着刚才说话的那名二代令使小声道：“还不快道歉！你不活了？”
    这时，大令使和二令使也纷纷走了出来，站在他们的身后，冷眼的看着这场戏。大令使的眼中满的冷笑，而二令使则是一脸的疑惑。其中的道理不攻自破。
    现在两位令使都到了，可谁知这名二代死神冷哼一声，笑道：“给他道歉？让我给一条狗道……”
    这次不等他的话说完，我当着数位一代死神，两位令使的面，突然祭出魔刀，魔刀那闪耀的红光顿时将周围染的一片红晕！———
    当魔刀一出的刹那，两位令使同时惊骇的后退，脸上露出一股不可置信的表情，惊讶的整个人都呆在了那里。而数位一代死神，早已经能退多远便退多远了，似乎魔刀给他们带来无穷的恐惧！
    而二代死神以下的众死神们，在我魔刀一出的瞬间，早已经摊倒在地，哆嗦成一团了！
    骂我的这名二代死神，就在他惊讶的同时，我的魔刀已经划过了他的喉咙……
    血？没有丝毫的鲜血，因为鲜血早已经被魔刀吸干了！刀口？根本就没有刀口，因为魔刀不需要划出任何的刀口！
    当我将魔刀收回以后，众人才纷纷回过神来。当众人再看那二代死神的时候，他早已成为僵尸了！没错，干枯的僵尸。
    大令使的脸色连变，他似乎根本就没想到我会当着他的面杀人！而且还是这种过激的手段，让他想阻止都无法阻止。我杀的这名二代死神，可是黑暗异能已经达到五十多阶的死神呀！如此的实力，我居然在瞬间，在众人还没等反映过来的时候，就杀了！这是何等能力？
    就在他们还在发呆的时候，我冷声道：“如果谁还想尝尝魔刀的滋味，我可以顺便成全他，但是———”
    我的声音拉的非常长，等众人的目光都留在我的身上之后，我才邪邪的继续道：“他是谁派来的，我知道。但我不明说。我给他一天机会！在明天发动总攻之前，不向我臣服，出路就跟他一样！……”说着，我指着那名已经死去的那名二代死神。
    向我臣服？多大的口气。但在场所有的人都没说话，甚至我这句话鬼王肯定也听到了，但是鬼王没有说出来而已！如果鬼王想杀我，很简单。凭我拿魔刀，现在根本不是鬼王的对手，我现在甚至连接近鬼王身边的机会都没有！即使是两位令使，也不是我可以敌对的！但我这么说，就是要告诉众人，我不是好欺负的。想欺负我的人，就要付出代价！而如果明天大令使真的不向我臣服，那我肯定是要找他一战的！他肯定也不敢杀我！
    但我敢肯定，大令使一定会给我一个台阶下，一定会派一名一代死神，来向我臣服，这是肯定的事！
    “好了好了，老三……”二令使解围，走到我旁边，拍着我的肩膀对众人道：“好了好了，大家都散了吧。今天老三心情不好，有什么事我来处理，都散了吧……”
    二令使发话了，即使是大令使的人，也都纷纷散了去。毕竟二令使也是有实权的人，即使是大令使的人，在没有大令使的命令下，也不敢得罪二令使。
    等众人都散了之后，场面上只剩下我们三人的时候，二令使才笑道：“大哥，是不是你和老三有什么误会？既然我们多了个弟弟，那就是我们的兄弟啊！”
    大令使尴尬的咳嗽一声，走到我旁边叹了口气道：“今天这件事我真不知道是怎么回事。我估计是属下想给我长脸，来奚落老三，但是今天这事，我也会调查清楚，也会告诉属下，在老三面前安分点，老三……”
    既然大令使都如此说了，我再不给面子，似乎是我小气了。我突然大笑了一声，道：“哈哈，大哥二哥，你们说的哪里话。我以为这个家伙是哪个一代死神派来的呢。既然是大哥的人，我哪敢让大哥向我臣服？啊？哈哈，大哥，你也别多心，今天这事到此为止了。只要你不追究小弟我私自处决了你的属下就行。”
    “不会！绝对不会！”大令使幸事坦坦的道：“我哪会怪老三，那今天这事以后就不提了，走，咱们哥仨好好聊聊去……”
    大令使从我和他第一次见面，他就没给过我好脸色，如果不是今天这件事，他或许还会找出什么方法来奚落我呢！但今天这件事绝对不算完！他即使表面上与我怎么样了，但私下里，不知道他还要对我怎么样呢！
    第二天一早。今天是进行总攻的日子，鬼王一大早就站在樊春谷的谷口，负手而立，仰望着附近这十万大山，那气势要多豪迈就有多豪迈！
    众死神分成不同的阵形列在谷中。每一组中，都有一名一代死神，两名二代死神，三名三代死神……一直到十代死神以后。逐渐的开始增多。
    这样的队伍一共有上百组，而每一组都有最少一千人！每一个人都说异族已经落寞了，人丁不旺，可看到如此多之人，我怎么可能不震惊呢？十万人啊！
    等众人全部到齐之后，鬼王冷冷的转过头来对我们道：“话，我就不多说了！我交代给你们的任务只有一个，那就是踏平水蓝空间！”
    “踏平水蓝空间……踏平水蓝空间———”
    十万人的声音同时响起，震天撼地。好不壮观！
    等众人的声音逐渐小了下去的时候，鬼王才继续道：“老大，你来管理这些小组，我们挨个去光临人类的星球！老二，你留在家里管理一切，不能让家里出事！至于老三……”他看了我一眼，然后闭上眼睛，想了想道：“你就跟在我旁边吧，有什么需要的，你就去办。”
    看来他现在还是不想给我实权，我也不在意，点头应是。
    良久之后，来迎接我们的飞船都已经赶来的时候，鬼王才说道：“尽量少杀人！能魔化就进行魔化，不能进行魔化的杀无赦！出发！……”
    一路无话。
    我们一共乘坐着十艘飞船，每一艘飞船上都坐有上万人！这十万人，绝对不是我们全部的人马，因为我感觉，樊春谷中，现在最少还剩有五万人！不然，也不可能让二令使留下了。
    我一直都跟随在鬼王的身边，他让我做什么我就去做什么。在空闲的时候，我问鬼王道：“王，不知道我们是否攻入蒙利娜星呢？……”
    鬼王的眉毛突然抖动了两下，他不留痕迹的说道：“蒙利娜星不是我们可以应付的。蒙利娜星的亡灵军团……”说到这里，他似乎开始回忆起了什么。如果我猜的没错，他一定在亡灵军团的手里吃过亏！因为他曾经就是蒙利娜星出来的人！
    我记得魅影跟我说过，鬼王曾经在蒙利娜星与他一战，最后战成平手。如果是这样的话，那鬼王曾经一定是死亡之城的人！不然，他来到死亡之星之后，不会把星球改名为死亡之星了！这与死亡之城的名字，有异曲同工之意。
    等他回忆完过去之后，却淡然的笑道：“蒙利娜星，早晚会去的。等我一统水蓝空间之后，先将死亡之星里的血族剿灭，然后就去蒙利娜星！”
    我不解的追问鬼王道：“王，我曾经听说，说我们忌惮血族有一种诡异的异能，所以才不敢对他们进攻，不知道这种说法……”
    不等我的话说完，鬼王怒骂道：“诡异的异能？能放在我的眼里么！如果不是他们的数量实在太多了，杀都杀不决，我早就将他们剿灭了！”
    “哦！———”听到这，我似乎恍然大悟的道：“原来如此，那他们一共能有多少人啊？”
    这时，飞船已经到达了第一个目的地星球，一个科技跟地球类似的科技比较落后的星球。鬼王站起身来，边走边对我道：“血族的人根本查询不到他们到底有多少人！但他们的数量绝对不会少于数百亿！———”说到这里的时候，鬼王已经率先走了出去，等待飞船的降落。
    而我此时已经冷汗阵阵了！他们最少有数百亿的人口？那如何和血族抗衡？虽然血族并不强大，但我一直相信，蚂蚁多了，可以咬死大象！
    此时飞船已经降落在了这颗星球之上。这颗星球叫土星。因为这颗星球上的异能者多为土系的异能者，所以这颗星球成为了土系异能者的天下，所以取名土星！
    等飞船刚一降落的时候，飞船上的十数万异族死神，已经飞出的飞船，向这无辜的星球进发了！
    鬼王没有着急下去，而是等众死神下去之后，他才让我陪在他的身边，飞出了飞船，在整个土星的上空盘旋飞行着。
    现在下边已经成为了地狱！绝对的地狱！我从来都不敢去想象，居然异族有如此强大实力！
    每一名死神，都如收割生命的死神一般。不管是否有异能的人，根本无法阻挡他们哪怕片刻的前进。死神倒哪里，哪里的人就要倒到哪里……
    “那到了吗？……”鬼王指着这座星球道：“这里，以后就是我们异族的星球了！这些被魔化的人，将成为我们异族的成员！等我们将整个水蓝空间都魔化以后，各个空间内就将无人再是我们的对手了！我们就是一切！走到哪里，发展到哪里！……”
    我的后背在流汗。异族跟血族有什么差别？都是可以进行魔化的！我现在终于知道克林在害怕什么了！克林是对的！如果可以，我现在正想给克林抓回去两个死神，交给克林研究……
    “啊！不要，不要杀我……啊———”
    “哈哈，来吧，来吧……”
    一阵阵的叫骂声、惨叫声、过瘾之后的死神的笑声，断断续续的传进我的耳朵，我不感觉这声音多美妙，我感觉到了黑暗！这就是黑暗世界！这就是世界末日！
    就在这时，突然一名好象有着八十阶左右的土系异能掌控者突然出现了！他边朝这边飞来，一边吼道：“住手！住手！……”但是听他话的能有几人？
    鬼王对我笑道：“去迎接一下他吧，毕竟人家是掌控者。”
    鬼王说完，我呆呆的点了点头，然后跟随鬼王朝下飞去。这名土系掌控者一到，双眼狠狠的盯着鬼王。这人看上去四十多岁，身体非常结实。就好象是健美先生一般。他冷冷的道：“你们是什么人？！要干什么？！”
    我看的出他的愤怒，看的出他的惊慌失措！他一定是跟死神交手了，可是凭他八十多阶的异能，能同时杀死几名死神？
    鬼王兴奋的看着他，又看了看周围撕杀的死神，笑道：“你不认识我们，我们可以告诉你，我是鬼王，你知道么？”
    “什么鬼王？”这名掌控者被鬼王的这句话给说愣住了，鬼王突然笑道：“你既然都不知道我是鬼王，我告诉你了我们是什么人，有什么关系？”
    “你！———”
    “哈哈———”
    掌控者被鬼王小耍了一下，更加怒火中烧，在鬼王的笑声中，他猛的朝鬼王冲来，但不等鬼王对他动手，我猛的一个箭步冲上前去，大呵道：“去死！———”
    鬼王被我的大呵吓了一跳，等看到我的攻击之后，嘴角又是露出了一丝玩味的笑容。此时这名掌控者的攻击刚到，我利用魔刀的威力，好不容易将他的攻击抵挡之后，迅速的拉开空间裂痕，又是大呵一声，“大次元斩！———”
    “啊———”
    在掌控者的惊呼中，掌控者顿时被我化的一干二净！已经无法再找到他的踪迹了！鬼王此时的眉头微皱，冷冷的对正在喘息的我道：“下次不要杀人，尽量魔化！那样他就可以成为我们的一大助力了……”
    说完，鬼王转身朝其他的地方走去了。而我，嘴角也露出了一丝淡淡的冷笑！
    那名掌控者真被我杀了吗？当然没有！就在刚才我使出大次元斩的同时，我顺便拉开了次元空间，在次元斩打到他的时候，我已经先将他收进了次元空间之内！而大次元斩，只不过是打到了他的惨影罢了！一切做的是那么的天衣无缝！凭鬼王的眼力，如果我不制造的天衣无缝的话，岂不是被他看出来了？
第六卷
第一百五十九章【中计】
    虽然我这次免杀了一名掌控者，下一次呢？如果这次不是有魔刀在手，再加上魅影的帮忙，哪有那么顺利？我现在都不禁为以后所担心！因为异族的杀伤力，实在太强悍了！
    我缓步走到鬼王近前，此时鬼王正在欣赏着毁灭、杀戮……
    “回报王、令使，思图兰国已占领……”
    “回报王、令使，瓦肭国已占领……”
    听着众死身回来的汇报，我的心情更加沉重了。但鬼王脸上的笑意，却是越来越浓了！
    一天后，当整颗星球上的人都尽数被魔化之后，鬼王才将众一代死神召集到了一起，进行一番商议。而陪同鬼王左右的，正是我和大令使。
    现在整颗星球都控制在了鬼王的手中，想找个开会的地方，当然是找本星球曾经最大的会议室了！
    会议室中，众人分主次入坐。王坐在最上首的位置，我和大令使分别坐在他的旁边，后边依次是百多名一代死神。
    鬼王微笑的打量众人一圈后，声音有些颤抖的道：“你们都汇报一下战况吧，这是我们攻克的第一颗星球，也是我们攻克水蓝空间的开始！……”
    鬼王说话的时候，脸上的肌肉不断的抽缩着。此时的他依然是兴奋之极，期待了多年，盼望了多年，发展了多年，一切的梦想，即将在今天以后实现，他怎能不兴奋？
    我旁边的一位死神站起身来汇报道：“回王、令使，我们此次攻克本颗星球，共计魔化三千七百多万人口。现在即可可以参加战斗的人数为二百六十多万。而其他人，则是毫无异能的废物而已，如何处置他们，还要等王和令使大人的决定。”
    说完，在他坐下之后，鬼王满意的点了点头，然后又看向大令使问道：“我们这次一共死亡多少人？”
    大令使面无表情的恢复鬼王，道：“一代死神死亡一人，二代死神死亡六人，三代死神死亡二十六名，以后的就……”
    不等大令使说完，鬼王突然拍案而起，怒道：“什么？！死亡这么惨重？！”
    又一名死神忙站起身来，恭敬的对鬼王道：“请王息怒。攻克本颗星球的同时，突然杀出来一名掌控者。在大家都还没做好准备的时候，就被杀了数人，我们……”
    鬼王听到这里，眉头不禁微皱。是啊，掌控者是他的一块心病啊！瘦死的骆驼比马大，即使在鬼王的眼中是再没用的掌控者，但也毕竟是掌控者，在众死神眼里，那也是至高的存在呀。
    想到这里，鬼王再次将目光停留在了我的身上，沉思片刻后，鬼王缓缓的坐下，对我道：“老三，以后……”他在这里沉吟了一下，我的心都已经被提了起来，不知道他要说什么。鬼王顿了顿继续道：“以后再到一颗星球，你就不用跟着我了，你去尽量的寻找掌控者，找到一定先杀后快！免的对我们的命脉造成损伤啊……”
    “是！王……”
    我兴奋的站起身来恭敬的回答。我虽然心中兴奋，但表面上却没表现出来。掌控者，如果我可以将整个水蓝空间的掌控者都把握在手中的话，那……我心中的窃喜已经情不自禁了。
    就在这时，另外一个死神回道：“王，我们下一步打算攻入哪一颗星球呢？有没有具体的部署？”
    鬼王沉思了片刻，就在鬼王沉思的同时，突然会议室的房门被敲响了。随后二令使推门而入，我们众人都是疑惑的看着二令使。他本应该留守死亡之星，但他现在突然出现在了我们面前……
    不等我们众人想明白其中的道理的时候，鬼王也不等开口询问的时候，二令使自己道出了原由。
    二令使走到我们近前，焦急的对我们道：“王，大哥、老三。我们的行动恐怕要受到限制了！”
    二令使的话一说完，鬼王的眉头又是皱了起来，疑惑道：“怎么讲？”
    二令使走到我旁边，坐在我的旁边对我们众人说道：“王，血族刚刚离开了死亡之星！而且他们也是有目的的离开。他们……跟我们一样！”
    “什么？！……”我猛的从坐位上站了起来，惊讶的看着二令使。血族克林曾经跟我说过，血族已经占领了某一空间，看来血族……
    我真都有些不敢想下去了。这时，鬼王却悠闲的道：“他们也跟我们一样，想一统水蓝空间？”
    二令使微微的点了点头，然后又笑道：“王，现在好象不光是血族在和我们争夺水蓝空间，似乎……似乎水蓝空间还有一股反叛势力。现在这股势力已经逐渐的成型了，目的就在保卫水蓝空间！”
    鬼王缓缓的闭上眼睛，众人都小心的呼吸着，生怕声音大了一些会吵到鬼王，而遭到鬼王的激烈手段。良久后，当鬼王重新睁开眼睛的时候，才苦笑的对二令使道：“老二，说的清楚一些。要具体的情报资源。”
    二令使从随身的一个包里拿出几份文件，分别递给鬼王、我和大令使，最后他自己手里拿了一份，这才说道：“根据卫星所探，现在血族已经占领了一个星球，和我们一样，但是血族占领的并不轻松，他们死亡无数。因为苏丝蓝家族正在对他们进行阻挠，现在不管是我们还是血族，不管哪一方的想再占一个星球，都会受到他们的阻挠……”
    鬼王微微的点了点头，没说什么。我的心中可是狂震不止！苏丝蓝家族？不正是我救的那个小女孩所在的家族吗？我一直都没想到苏丝蓝家族会有如此实力！就是掌控者们都无法幸免的一场灾难，他们居然还可以找到希望……
    大令使看着二令使道：“老二，现在根据情报来看，现在水蓝空间内一共十三个星球中，除了我们的死亡之星、蒙利娜星、我们现在和血族分别占领的星球以外，还有九颗星球在苏丝蓝家族的手里，对么？”
    二令使点头道：“没错，而且他们现在还有想把本颗星球抢占回去的意思，毕竟血族的人太多了，只有我们……”
    不等二令使说完，我用阴冷的声音说道：“他们拿什么跟我们作对？异能者还是科技？如果是异能者肯定有死绝的一天，如果是科技力量，那我们就将他们的科技命脉切断！有什么难的？”
    鬼王摇头不语，看着下首的众一代死神道：“你们有什么好办法？……”
    众人无一言语，纷纷你看着我，我看着你。在这种大事面前，一旦说错一句话，等待他们的就是死亡，谁敢多嘴？这就是暴君手下出的政权！
    鬼王苦笑着摆了摆手，缓缓的起身道：“都回去休息吧，稳住本颗星球，看看其他两方人的动静再说……”说完，鬼王已经走出了会议室，留下我们一行众人大眼瞪小眼。
    待鬼王走后，二令使拍着我的肩膀道：“老三，现在唯一可以和血族一抗的，不是我们强大的异能修为，也不是王的强悍实力，而是你的魔刀！如果你的魔刀真的可以炼到炉火纯青的地步，那我们真就有希望一统水蓝空间了！”
    我苦笑不语……
    黑暗异族在土星上，这一呆就是数月。这期间，苏丝蓝家族又丢失了两颗星球，血族现在已经同时占领了三颗星球，马上就有占领第四颗星球的趋势！毕竟血族的传染率太强大了。一旦星球被他们占领了，那星球上被魔化的人，马上就可以帮助他们进行战斗！这个优势不知道要比我们高多少！
    苏丝蓝家族此时尽力的保住四颗星球是没问题的，毕竟异能者、科技，都牢牢的抓在苏丝蓝家族的手中呢。而就在苏丝蓝准备放弃三颗星球，守住那四颗星球的时候，我们也终于动了！
    苏丝蓝放弃的三颗星球都是不大不小，科技比较落后的星球，他们的目的，就是要放出三颗星球来，让我们和血族去争、去抢、去互相残杀！
    有些事情，是明知不可为而为之。名知道这是一个圈套，但异族和血族却依然要主动去上套！
    “老二，老三，你们两人去探路！”鬼王呆在飞船上，将部分战斗成员交给我和二令使说道：“一定要抢到两颗星球！不管付出多大的代价！明白么？”
    “是！……”
    我和二令使互相对望了一眼，我在他的眼里看到了底气不足。我又何尝不是呢？
    在离开了土星后，我们一行人是乘坐六艘飞船一同出来的。当飞船即将抵达目的地的时候，我突然对二令使道：“二哥，不如我们分开行动吧。我们一人抢占一颗星球，这样我们……”
    不等我说完。二令使苦笑对我道：“老三啊，我早就有这个想法了！如果我们不分开，估计抢占一颗星球没问题，但是两颗……”
    我无奈的耸耸肩，二令使继续道：“老三，你去风星，那里似乎血族不会去。你带领两艘飞船，给我留四艘飞船，我去和血族争一争，抢一抢！”
    我看的出，二令使也怕！他也是活了几千年的老怪物了，能不怕死么？我心中冷笑，但嘴上却道：“二哥，这么危险的事就交给我吧，毕竟我手上有魔刀！你去风星……”
    二令使突然转过头来，满脸的激动之色，激动的点了点头，一时间，却什么话都没说出来……
    在我们即将分手的时候，二令使突然叫住我道：“老三……”
    “恩？……”
    二令使犹豫了一下，才道：“一切小心，如果完不成任务，就不要勉强！———”他沉吟了一下，继续道：“老三，还是我去吧！这一趟太危险了，你即使有魔刀，但你的异能修为……”
    我感受的出，二令使对我是动了真感情的。我们三大令使，看似是兄弟，都是鬼王的孩子，但一直都是在互相猜疑，互相提防。可是现在二令使却是对我真正的交心了！
    在异族里，根本没有什么真情、友谊的存在！所存在的，不是利益就是利益。所以二令使能如此对我，我心中也是一阵感动。
    我感激的点了点头，说道：“放心吧二哥！我心中有数……”
    说完，我毅然的离开了这艘飞船，带领靡下飞船，朝火星前往了！
    火星所居住的全部都是火系异能者，不能说是全部，但是决大多数的火系异能者都会选择在这里。毕竟这颗星球上的火系元素是最充足的！
    此时，飞船正在朝目的地降落，而同时一名一代死神问我道：“令使大人，现在火星上一个人都没有，好象人类的人都撤除了，如果我们遇见血族的人……”
    “杀无赦！……”
    不等他说完，我直接打断他的话道。那名一代死神明显被我的话说的一怔，等他反映过来，才那喃喃的道：“令使大人，如果我们真的和血族交战了，那就代表我们将形成三足鼎立的局面。这样的话，是不是违背了我们黑暗族的规矩？毕竟我们和血族都同属黑暗族呀？……”
    我假装的叹了口气，道：“没办法呀！谁叫他们来和我们争夺呢？否则，我们是不是可以一统水蓝星了？既然他们先不仁，我们也就只能不义了！”
    我话虽如此，但心中却是冷笑。血族和异族都不是什么好玩意！自相残杀，打的两败俱伤我才高兴呢！
    那名一代死神在听了我的话以后，也不再说什么，一直到飞船着陆的震动声响起……
    “轰……隆……”
    等飞船真正降落以后，我才对其他飞船上的人下达命令道：“全体行动，迅速将整颗星球占领。主要占领科技站台、能量点！快！———”
    看似我以前手中无权，但我一但得权，这些死神们对我的命令是绝对不敢违抗的！他们的命难道就便宜？哪一个五代以上的死神，不是活了最少一千岁以上的？
    “三令使大人，这颗星球已经证实了无人，不知我们？……血族？……”
    我的大脑飞速的运转着。按正常来说，血族一定会在人类还未撤走干净的时候，就会攻来，可此时这里还不见血族的踪影，那唯一的解释就是……
    “遭了！……”我惊呼一声，将周围的死神们吓的连连下跪，大气都不敢喘息一下。
    我猛的跑到控制室，对众飞船下达最新指令，道：“除第一飞船，其他人全部人员撤回！除第一飞船，其他人全部人员撤回！”
    我刚刚突然想到了一个可怕的想法！现在不能看一颗星球是否够大，也不能看这颗星球的科技发展如何，现在主要占领的，就是数量！
    你占的星球数量多，资源自然就多！所以我敢肯定，血族肯定去打风星了，而不是比风星科技发达很多的火星！
    待全部人员都撤回的时候，我才下达命令道：“第一飞船的人，你们必须将本颗星球给我保住了！就算血族打来，也给我顶住了！我会第一时间赶回来帮忙！听到没？……”
    “……”
    我听不清喊的是什么，但凭他们没有借住丝毫设备，光凭嗓子喊出的话，我能听到，只是听不清是什么而已！我现在的心微微的放了下来，然后又对2、3、4号飞船道：“你们现在全速赶往风星，用最快的速度前往，如果……”
    我的话还没说完，此时众飞船已经开始缓缓的起动，有的飞船已经开始飞出了……
    我心中暗骂道：“妈的，异族的效率这么强，以后要是跟他们为敌的时候，可困难了。”
    等2、3、4号飞船都起飞之后，我才对1号飞船留守的一代死神道：“一定要守住火星！明白么？”
第一百六十章【风星杀戮】
    “您？……”这名一代死神已经被我的话说愣住了，呆呆的问道：“三令使大人，难道您不留守吗？您只要将2、3、4号飞船派过去，不就行了吗？为什么您还要？……”
    我拍了拍他的肩膀，笑道：“二哥有难，我这个做兄弟的怎么能不去接应呢！你说呢？”
    我知道，这名一代死神应该算是二令使的亲信之之一了。我不是为了让他在二令使面前给我说什么好话云云，我只不过是让他知道，我确实是牵挂二令使的，让他一定要守住火星而已！
    但果然不出我所料，当他听完我这一番话后，激动的跪在我面前说道：“三令使大人您放心，我就是拼了这条老命，也将火星坚守到低！”
    我微笑着将他扶起。按飞船的速度，到达风星起码要几个小时的时间，我现在可是争分夺秒中啊！所以我直接破开空间，朝风星的地方，先去一步了……
    等我到达风星的时候，简直快被风星的场面吓呆了！只见现在风星之中，异族和血族正打的难舍难分，而此时异族的攻势已经被血族压下，如果我再晚来一会，恐怕异族来风星的这两万人就要遭受灭顶之灾了！
    我迅速的瞬间移动到异族的阵营，当众死神看到我的一瞬间，惊喜、兴奋，各种复杂的情绪交织着，让他们再次的恢复了斗志。
    “三令使大人来了！大家把蚩尤国再打回来！———”
    “三令使大人带援兵了，大家攻击异能集中点打！……”
    看着兴奋中的众死神，二令使不知道从哪飞了回来。只见他现在浑身鲜血，也不知道是他自己的，还是敌人的。二令使一见到我也同样是兴奋，见面就道：“老三你来了，哈哈。我的好兄弟……”
    说着，二令使过来就跟我来了一个大大的拥抱，我傻傻一笑，问道“二哥，这是怎么回事？你们什么时候打上的？刚才我一到火星，没发现血族的人，我就知道上当了，马上赶了过来……”
    二令使听到我这么问，顿时就火了，怒道：“老三你别提了，快气死我了！我们刚来的时候，他们早就已经埋伏在了周围，等我们的飞船一降落，他们就给咱们打了个措手不及！老三……”二令使此时已经激动的语无伦次了，继续道：“要不是你急时赶来，恐怕咱们就完蛋了，咿？……”
    一直到这时候，他才发现我是自己前来的，并没有带人。他的脸色顿时就沉了下来，疑问道：“老三……”
    不等他问出来，我便笑道“二哥，你还不相信我啊？放心吧，援兵马上就来，我先过来帮你的！”
    听到这，他的脸色才缓和了下来，歉意的一笑，不知道该说什么好。我也不为难他，拍了拍他的肩膀道：“好了二哥，我们先对付前眼的事，其他的一会再说。”
    “好！”二令使将手中的大刀一横，道：“老三，我们一人一边，看谁杀的多！走！———”
    说完，他已经朝战壕中冲了过去，凭他的异能修为，在这里能杀他的人绝对不多。他进入战壕，那简直就是屠杀！完全一边倒的形式！
    看着他已经冲了出去，我也没闲着，大呵道：“魅影现！———”
    顿时，我将魔刀反握手中，魅影应声而出，我和魅影的配合到了现在，已经可以达到天衣无缝的地步了。魅影前，我后。魅影大略的斩杀着敌人，不让敌人过多的聚集到我身边，而我就在他身后，尽情的屠杀着……
    周围的死神们，见我和二令使已经带头冲了出去，也纷纷跟上，跟在我们二人的身后，将冲杀过来的血族全部杀死！
    现在的战斗非常的戏剧化。黑暗族之间的战争，我们无法将他们魔化，他们也无法将我们魔化，偶尔可以将一两个人魔化，那魔化后的人，不是吸血鬼异族，就是异族吸血鬼，场面异常搞笑。
    我看见血族的指挥亲王，正站在一个没有变身的大蝙蝠的身上，盘旋在空中，指挥着下边的战斗。而这些小吸血鬼根本就不够我看的，有些时候，我一刀可以斩杀数十个小吸血鬼，如果换做是大吸血鬼，早已经被前边的魅影重伤，到我这的时候，即使我不打他，他都没有力气来打我了。
    魔刀的威力此时被我发挥的淋漓尽致。魔刀在充分的吸收了鲜血之后，变的异常红亮了！那血红色的光芒已经将附近几公里内，都照的异常明亮！
    魔刀所带出的刀锋，更是将靠近我十米内的血族，斩杀的一干二净！
    “杀死他，不能让他再杀了！……”
    天上的那名亲王终于看到了我的恐怖之处，赶紧命令下边的血族博爵一类的贵族们。可现在大家都杀红眼了，见人就杀，哪里还能分清到底谁是谁呢？
    “老三……”这时二令使喊我，他一边屠杀着周围的血族成员，一边对我喊道：“老三，你带人撤吧，在援兵来之前，我们不能再战了……”
    经他这么一说我才发现，我刚才只注意血族的死亡情况了，并没有注意到己方的死亡率也不低！异族的死神基本都为三十阶以上的高手，对付血族这些平均二十阶以下的垃圾根本不费什么劲，轻松加愉快。
    可是血族的人实在是……多的只能用一个字来形容了———多！
    一眼望不到边际的血族成员，他们将异族的死神们异能消耗干净的时候，立刻将死神斩杀！他们现在的攻击，完全是人海战术。
    我苦笑一声，一边杀着周围的吸血鬼，一边对二令使道：“让你的亲信带着他们撤退，咱们两人掩护！我还没杀够呢！”
    二令使被我的话说的一愣，随即哈哈大笑道：“哈哈！哈哈……老三，你可真是我亲弟弟。性格都跟我一样，那好，我们兄弟二人今天就杀个痛快！”
    说罢，他对另外一名一代死神道：“黑子，带人撤退！不要恋战，等待援兵……”
    “是！主人……”
    黑子是被二令使所魔化的人，已经跟随二令使几千年了，所以一直称呼二令使为主人。
    等我们看着异族的死神开始有秩序撤退的时候，我和二令使的攻击变的更加凛冽了！“魅影，幻化万千！———”
    “呼———”
    魅影周身红光突然大盛，甚至有将我魔刀的光芒压下的意思。在魅影幻化万千的同时，场面上顿时多了无数道红色身影的杀神———魅影分身！
    二令使知道我有魅影，但是没想到魅影居然可以如此强悍！魅影幻化的分身越多，攻击力就越低。但正好适合现在这种情况。
    现在的状况是手不够用，敌人太多。基本每一刀都会杀一个人，而且有那种本来一刀可以杀一百个人的，但现在手不够用，却只能杀一个人的感觉。
    所以现在魅影幻化万千之后，虽然攻击低了，但依然要比这些吸血鬼们强上少许！杀起吸血鬼来的速度依然不慢！
    魅影现在的异能等级已经超过了一百一十多阶，但他现在的异能却只有五十几阶，如果不是为了迁就我，恐怕他早就可以和鬼王一战了！所以他体内的异能，可以说是用不完的用！
    一瞬间，当魅影幻化万千之后，场面顿时成了一面倒的情况。
    刚刚还是黑压压的一片人，顿时间倒下去了一片！眼看着周围顿时空旷了起来！
    在魅影的超级杀伤力下，我和三令使的攻击也进入了白热化的阶段。
    我再次砍刀一名吸血鬼之后，魔刀这时吸收够了足够的鲜血，第一次发生了异变！
    魔刀本身全体通白，和普通的兵刃毫无差别，但此时魔刀已经变的有些发粉的颜色了！而且魔刀整在不短的变红……越来越红……
    此时魔刀又变成了浅红色……
    时间一分一秒的过去，突然三令使对我吼道：“老三，还能坚持住吗？”
    我现在正沉寂在魔刀的攻击之下，正享受着魔刀收割着生命给我带来的快感，哪里听的见他的声音？突然，天上的亲王一声咆哮，驾御着那名吸血鬼猛的朝我的方向冲来！
    我我现在紧闭双眼，全部的意识都放在了魔刀之上，当那亲王的攻击来到的时候，我猛的将魔刀伦圆了挥出，刀气顿时将飞来的亲王所乘骑的吸血鬼一分为二！
    “啊！———”
    那亲王突然惊叫一声，猛的从空中跌落下来！如果不是他的异能高深，恐怕刚才那一刀已经也将他一起一分为二了！
    但他的命运并没有好转，在他跌落下来之后，魅影的攻击紧跟着攻上。将那落地的亲王打的节节败退，似乎魅影马上就可以将他的生命收割了一般！
    “敖！———”
    而就在这时，突然一声长啸响起。
    突然空中顿时黑了下来，黑压压的犹如黑云一般，将我们上空的天空完全的覆盖住了！
    下边，我们两方的人全部停止了撕杀，全都傻傻的仰头看着天空。只见天空上密密麻麻的全部都是飞禽！飞禽飞过之后，将整个天空都笼罩住了！如果是平常之人，根本看不请空中的是何物，但凭我开了四光的目力，怎能看不出天上密密麻麻的都是蝙蝠呢？！！！、
    “撤！———”
    我猛的大呵一声，顿时移形换位来到二令使的身边，还不等二令使反映过来，我猛的抓住他的胳膊，就往异族们撤退的地方退去，边退我边对还在发呆的二令使道：“别发呆了！再发呆我们两个都死了！”
    等我对二令使大呵之后，吸血鬼们也被我的呵声惊醒，纷纷草我们两人追来！魅影一边退，一边在后边为我们两人阻挡着冲过来的吸血鬼。
    二令使听到我一声大呵，才回过神来，呆呆的回头看了一眼正追过来的吸血鬼们，一阵阵的后怕！
    如果被这些吸血鬼们包围了，那我们两人可真就想跑都跑不了了！在魅影的掩护下，当我们两个人全都撤到安全的地方之后，我们二人才长长的输了一口气，就好象刚在死门关走了一圈一样。
    一直到现在，后边已经听不见了吸血鬼们的喊杀声，我们两人突然同时笑了起来。“哈哈……哈哈……”
    他看看我，我看看他，我们两个人狼狈的对望着苦笑。我们此时正在一个山坡下。这个山坡比较高，而且这下边很隐蔽。
    “怎么样老三？”
    “什么怎么样？”我将身上的血衣脱去，露出结实的肌肉，一边用水系异能清理着衣服，一边反问道。
    二令使也将衣服脱下，仍到我这里，意思是让我也帮他清理一下。他笑道：“杀的怎么样？怎么不见你用吞噬手呢？”
    等我将衣服清理干净，又帮他清理衣服的时候才道：“没什么，只是想练练魔刀而已！没想到魔刀如此强悍！”
    二令使一听到魔刀，脸色渐渐的沉了下来，想了片刻才对我道：“老三，你的魔刀……”
    不等他说完，我摆手打断了他的话，笑道：“你想让我把魔刀给鬼王，不然鬼王不会对我放心，对吧？……”
    他诧异的看着我，没说话。我继续道：“不是我不给他，而是他要了也无用！”
    “因为魔刀已经认主了？那如果鬼王将你杀了，再……”
    我又打断了他的话，依然笑着说道：“我不是说这个。他杀了我，魔刀自然无主了，他自然可以使用。但是……”我顿了顿，目光直射的看着他道：“但是他活的到拿魔刀的那一天了！……”
    “啊！———”
    二令使突然惊呼一声，从地上跳了起来，惊讶的看着我。可我现在依然面无表情的在为他清理着衣服。良久后，他才缓缓的又坐了下来，表情也开始慢慢的恢复。
    不知道他在想什么，一直到我将他的衣服清理干净，还给他的时候，他才缓缓的对我说道：“老三，你跟鬼王没办法抗衡，或是你……哎！———”他又叹了口气，继续道：“如果你真要杀鬼王的一天，二哥帮你！以后你做鬼王！我……”
    不等他说完，我诧异的看着他，我根本没想到他会帮我。但是既然他说出来了，那他就绝对不会后悔！黑暗族的人都是这样的，轻易不答应你什么，甚至还会互相算计，但如果他真的答应你了，就算是再难的事，他也要给你办到。
    我微微的摇了摇头，道：“不行，你不能背叛他！因为我的胜率只有一半。到时候……或许……”我又摇了摇头，不想再说下去了。我是想借用蒙利娜星的力量，来讨伐异族，但是我首先还要去蒙利娜星，将各个妖异族收服才行，感觉太漫长了，我都不知道自己什么时候可以将这些烦恼的事都办完……
    二令使似乎感觉到了我的烦恼，也没再多问。他一边穿衣服，一边对我道：“老三，二哥就告诉你一句话。你要做什么，二哥支持你！你不要看二哥什么事都不管，但二哥在异族里培养出来的势力可不小！虽然不敢说能和大哥分庭抗礼，但最少有异族三分之一的人，是我的人！”
    其实在异族中，鬼王根本什么事都不管！所有的人都交给两位令使，但没有任何一个人敢违抗鬼王的话。鬼王的话，就是圣旨！
    等他将衣服穿好了之后，继续道：“我跟大哥已经相处了三千多年了，但是大哥那个人不值得我去为他卖命。但二哥跟你才交不到一年，但二哥能看出你的为人。只要有这一点，就足够了！”
    就在我们聊天的时候，外边突然响起了脚步声，我们二人警惕的站起身来，我将魔刀祭出，掩住刀芒，和二令使缓步的走到山坡上，看来者是谁……
第一百六十一章【返回蒙利娜星】
    “二令使大人？……三令使大人？……”
    随着声音由远及近的传过来，我重新坐倒在地上，对二令使道：“好了，可以回去了。援兵还得一天时间才能过来呢！我们得先找个地方隐蔽一下。”
    “去哪隐蔽？”二令使站起身来，将我也拉了起来，朝那找我们的死神那里走去，边走二令使边对我道：“这个地方差不多已经完全被血族占领了。我们还能去哪？不如我们？……”
    我赶紧打断他的话，看了看天上道：“别乱说话，这地方说不定有卫星。刚才那里我检查过了，没有卫星的电波感应，说点什么都没事，这里可不一样。”
    他被我这么一说，赶紧闭上了嘴巴，我继续道：“我们不能不战，不能退。我知道你的意思，你是想占领了火星就回去向鬼王复命，那显然是不行的。即使我们战到最后一兵一卒再回去，也不能现在回去！”
    别看二令使比我岁数大，比我的思想多，但在有些事情上，他还得听我的意见。
    听了我的话，他点了点头，没在说什么。因为他的属下已经过来了。
    “二令使大人，三令使大人……”我们两人摆手，表示不用多礼，他这恭敬的对我们二人才道：“报两位令使，现在咱们异族成员都退到了极北之地，想必他们不会过来。”
    二令使满意的点了点头，看着我道：“现在只能等待援军了，但是援军那点人……”
    他没说完，现在不能打击士气。随后我们三人一同朝极北之地飞去……
    极北之地，一片白雪皑皑，一眼望去，就好如在冰雪的世界一般。我们三人降落后，马上迎来了异族的死神，将我们迎到众死神休息之处。
    异族的死神一边死亡虽然很大，但一共只有两万人，即使伤亡再大，也只不过损失三千多人而已。现在众人的脸上，看不到丝毫的惧怕，恐惧。相反，他们的脸上都有一种期待，兴奋！
    不知道他们多久没有离开死亡之星了，但看他们杀人时候的样子，就知道他们嗜杀！
    众人见我和二令使过来，纷纷起身相迎。二令使的心情不大爽快，对众人摆了摆手，示意众人不用多礼。然后直接走到中间地方，看了看周围的环境，皱眉道：“没搭帐篷？不冷？”
    众死神都是傻傻一笑，纷纷说道不冷。这样的天气，即使是异能者怎么可能不冷？异族虽然也是黑暗族，但并不是亡灵族。
    我知道，二令使是在心疼他的部下，我的心也是跟着一酸。如果这些都是我的兄弟，我的心情恐怕还不如二令使呢。
    我走到二令使旁边拍了拍他的肩膀，笑道：“好了二哥，等援军一来，我们就跟血族全面开战！即使赢不了，我们还输不了吗？我们死一人，我们就要杀他们一百人！……”
    不等我的话说完，二令使苦笑道：“老三，这些大道理谁都明白，你就被跟你活了三千多岁的哥哥说了。”
    他说完，我也不好意思的一笑，确实，跟他讲道理？他都可以算是我祖宗了。
    一天后。
    当援军来的时候，情形已经大变了！我们一直在等待着援军的到来，然后与血族一战，但我又错了，而且错的离谱！
    “什么？！”我猛的跳了起来，看着二令使惊呼道。
    二令使为难的蹲在我面前，心理憔悴的道：“援军到了，一会就可以过来，但是血族的人都撤退了，而且……他们杀回火星了……”
    “啪……”
    我手中把玩的匕首掉落在地，颓然的也蹲了下去，叹息道：“血族的智商那么高么？将我们耍的团团转？”
    二令使起身拍着我的肩膀道：“好了老三，事情已经发生了，我们回去请求王的处罚吧……”
    说完，二令准备先走，但我却站那不动，冷冷的道：“二哥，你先走吧。我要离开一段时间……”
    二令使听见我的话一怔，惊讶的转过头来道：“老三，你说什么？”
    我走到二令使的面前，微笑道：“二哥，现在的事情太多了。我要去找一个地方苦修，等我修炼强大以后，我会回来的。等我回来的时候，如果不是他们血族灭亡的时候，就是我死亡的时候！”
    二令使被我的话说的呆呆的，良久没反映过来要说什么。一直到我离开的时候，二令使似乎都还没反映过来！
    我直接破除空间回了云星，在云星没有丝毫的停留，再次破开空间，直接前往蒙利娜星。
    等我再次回到蒙利娜星的时候，我的心情顿时沉重了起来，我现在要怎么面对灵儿？就在我想着心事的时候，不知不觉间，已经来到了死亡之城。
    死亡之城跟一年以前还是一样，那样的阴森恐怖。但却多出了丝丝暖意。不知是我的错觉，还是什么。就在我还没等进入死亡之城的时候，那阴冷的声音响了起来：“擅闯死亡之城者死！———”
    这声音我在上(手机站wap..CN)次来的时候就听见过了，已经不在意了，轻车熟路的朝死亡城堡走去。
    “站住！什么人？……”说话间，一队亡灵士兵，整整齐齐的迈着方步走了过来，一直走到我的近前。我停住脚步，有一个似乎是小队长的一个亡灵士兵说道：“你不是亡灵生物？”
    他的这一句话一出，其他的亡灵士兵顿时警惕起来，纷纷举起手上的长矛，尖部齐齐的指向我。
    就在我郁闷的同时，不知道哪一个亡灵士兵突然说了一句话，顿时让这些亡灵士兵对我的敌意大大消减。“您是九王子殿下吗？……”
    这一个普通的问候，不知道为什么，我在这一刻听的却是那么顺耳，那么舒服。那么……感动……
    我微笑道：“你们继续巡逻吧，我去找哈顿。”说完，当我刚一转过头来，还不等我准备往里走去的时候，突然一个人映入了我的眼帘。
    美丽的大眼睛，玲珑小巧的樱桃小嘴……修长的美腿，凹凸有质的身材……这不是灵儿还能是谁？！
    当我和灵儿四目相对的时候，不仅是我，就连灵儿也是同时一愣。我们二人就这样互相呆呆的望着对方。一直到这些亡灵士兵的小队长和灵儿打招呼，才将我们二人从失神中幻醒了过来。
    “你……你还好吗？……”灵儿苦笑的看着我问道。
    我枯涩的张了张嘴，但什么都没说出来，微微的点了点头回道：“很好，你呢？”
    “我也很好。”
    我们就这样，又一次的进入了沉默中。一直到曼夫从里边走出来，才又一次的将我们二人从走神儿中唤了回来。“灵军师，大哥问你是谁来了？怎么这么久呢？……”
    说着，曼夫的身影已经从城堡内走了出来，走到了灵儿的旁边。我微微的皱了皱眉头，心中的怒火顿时被点燃了起来！如果不是他，或许现在蒙利娜星已经被我一统了，如果不是他，灵儿……
    我几乎是越想越气，不经意间所发出的杀气，几乎将周围的空气都给逐渐的凝固了……
    周围的亡灵士兵感觉到我身上所散发出的杀气，不由得连连后退，惊讶的看着我。而曼夫在看到我的时候，与我的表情一样，充满了惊讶、仇恨、妒忌……
    灵儿苦笑一声，没有再说什么，转身朝里边走去了。只留下我和曼夫两人之间充满仇视的对望。
    良久，曼夫缓缓的朝我跪了下来，缓声道：“亡灵军副统领曼夫，见过九王子。”
    我冷冷的看着他，既没说让他起来，也没说不让他起来，我就这样看着他，他也就这样一直跪着……一直到曼夫已经达到忍无可忍的地步的时候，曼夫突然站了起来，几乎是咆哮的对我吼道：“你算什么东西？上一辈子是这里的九王子，你这一辈子……”
    不等他的话音落地，哈顿已经和灵儿从里边走出来了！原来灵儿刚才也感觉到了我所发出的杀气，怕我们二人交手，所以她进去去找哈顿了。
    不等哈顿和灵儿说话，更不等曼夫的话音落地，我猛的瞬间移动来到曼复的近前，狠狠的一巴掌将曼夫整个人都击飞了出去，重重的摔在墙上！甚至已经在墙上留下了一个深深的大坑，他整个人都镶嵌了进去！
    “啊！———不要海洋……”
    灵儿突然冲了下来将我抱住，泪流满面的道：“海洋，不要，不要杀他……”
    哈顿叹了口气，走到我旁边对我道：“九王子……”
    我没理哈顿，哈顿这才走到曼夫那里，将馒夫搀扶了出来。可曼夫现在却是没有一点伤痕一样，嘿嘿一笑，然后摔脱哈顿搀扶他的手，道：“好！因为我，让你和灵儿误会这么久，我的错。这一下，是我欠你的，还给你了！”
    说完，他猛的运气，将身上的衣服顿时撑碎，无数个衣服的碎片迎风吹走。曼夫不顾哈顿的劝阻，缓缓的朝我走来，边走边道：“来吧！九王子？今天你不杀死我，我就杀了你！”
    周围的士兵完全都是曼夫的人。毕竟曼夫是副统领，常年和这些亡灵士兵在一起，培养出了深厚的感情。就在曼夫刚刚被我打出去的时候，他们之间就已经有人站不住了！此时，当曼夫朝我走来的时候，那一队差不多百多人的亡灵士兵，突然向我发动了攻击！
    他们这一动，不要说灵儿和哈顿惊讶了，就连曼夫都是一惊，他根本就没想到这些个士兵居然会为了他，来反叛我这个名正言顺的九王子！
    众亡灵士兵离我不是很远，所以他们的攻击根本就不需要任何的花哨，直接朝我攻来。他们在朝我攻击开始，到攻击到我，时间绝对在三分之一秒之内！
    这么短的时间我根本没办法来考虑其他，魔刀瞬间出现在手中，就在他们拿着长矛朝我攻来的那一刻，说时迟，那时快，魔刀顿时发出数丈刀芒，将附近阴森的黑夜，顿时映的犹如白昼一般！
    血红色的刀芒以迅雷不及掩耳盗铃之势的划过他们的头顶……
    “呼……”
    一阵风声过后，众人都呆呆的看着这些亡灵士兵。只见他们一个个的表情都是一样的。嘴张开，眼睛瞪的大大的看着。一脸的不可置信。
    他们手中的长矛已经齐根被我砍断，而他们头顶的钢盔已经被我削平，只差那么丝毫，就可以要了他们的命！……
    就在他们还在惊讶的同时，我迅速的收回魔刀，冷冷的看着曼夫道：“你可以攻击了。就如你所说，我们之间今天只能有一个人活着！”
    我的话，让众亡灵士兵纷纷回过神儿来，他们在回过神儿来的那一刻并不是后退，而是向前！他们似乎想与我拼命一般！
    就在我感觉到了他们的动作，还不等他们动之前，便冷冷的道：“其他人谁敢动一步，下一秒就要他的命！”
    我这句话一出，众亡灵刚刚迈进的一步，又缓缓的缩了回去。而哈顿和灵儿的表情，也在这一刻渐渐的凝固了。
    哈顿我不敢说，但是灵儿绝对了解我的性格。既然我已经将话说出来了，那今天我们必须有一个人要死，否则那就不是我的性格了！
    曼夫又开始缓缓的朝我走进，在距离我还有百米左右的时候，曼夫在灵儿和哈顿的同时惊呼声中，突然朝我发动了一波攻击！
    曼夫也不知道从哪里掏出一把长剑来，跟我的魔刀一样，闪烁着耀眼的白光，呼啸着朝我刺来。
    我对这种白光不是很喜欢，但哈顿就不同了，似乎哈顿非常讨厌这种白光一样，连连后退，一直退到已经不知道多少公里以外了，才停住脚步。
    而我旁边的亡灵士兵就没那么幸运了。在曼夫这把长剑一掏出来的瞬间，突然众亡灵士兵在惨叫声中身上开始冒出阵阵黑烟！越来越浓越来越密！当曼夫的剑即将刺到我的时候，剑与亡灵士兵的距离也越来越近。而就在我躲过这一剑之后，还不等我进行反击突然众亡灵士兵一个个已经化成了缕缕黑烟，消失在了空气之中！只留下一件件的钢盔铁甲。
    曼夫也被这一切弄呆了。我几乎是和魅影同时在心理喊道：“神剑？！”
    “曼夫！你拿的是什么？……”远远的，差不多在几公里以外的哈顿的声音，缓缓的传了过来，断断续续的道：“曼夫你要干什么？你敢对九王子无礼，你不想活了？！……”
    就在哈顿的声音响起的同时，灵儿跑到我的身边，抱着我的胳膊道：“海洋，其实我……我……”
    不等灵儿说完，突然曼夫已经从刚才的惊讶中恢复过来了。他似乎都没想到这把神剑如此强横！他现在心里已经不知有多兴奋了。马上的，第二波攻击已经展出，朝我攻来……
    他将神剑先朝我射来，然后再迅速的朝我冲来，最后在半路上将剑抓住，用力的朝我刺来！在他这一刺的同时，我将灵儿推到一边，魔刀迅速的闪出体外。魔刀的红光顿时再次大盛，还不等我们两兵交接，我突然大呵一声：“魅影现，千刀变！……”
    顿时间，当我即将和曼夫的攻击交接的时候，我猛的移型换位，突然出现在曼夫的身后。但这样一来，虽然曼夫的攻击无法打到我，我的攻击也无法打到他了。
    可是我虽然打不到他，但魅影可以。在我闪到他身后的时候，魅影突然冲我的体内闪出，只见满天都闪烁着各种红色光芒的刀光剑影，甚至已经将魅影的身型隐藏了一般！
    我本来是想让魅影去杀曼夫的，可曼夫的神剑对魅影有天生的杀伤力！毕竟魅影属于亡灵体。所以魅影帮我争取到了片刻时间后，又闪回了我的体内，而我的魔刀，此时已经朝曼夫的胸膛上划去了……
第一百六十二章【我死了……】
    就在我的魔刀即将要在曼夫的胸膛划过的时候，不知道哈顿什么时候赶回来的，突然挡在了曼夫的身前。就在我一顿的时候，曼夫的神剑猛的划过我的手臂！
    我只感觉到左手臂之上一凉，随后我马上就感觉到左手已经不在了！而我的魔刀，在我的左臂一凉的瞬间，再次脱离了运行的轨道，也顺着曼夫的手臂划了下去……
    刚才说来慢，实则只是瞬间的事情，到现在为止，甚至我的左臂连血都没来的急流出呢！
    “啊！———”
    突然间灵儿一声尖叫，顿时打破了夜晚的宁静。灵儿发疯了一样的朝我冲来，可毕竟她的速度有限，而且我们之间的动作实在是太快了，她根本就来不及赶到！
    哈顿呆呆的看着我的左臂，而此时我哪有心情去看自己的左臂？
    在我的魔刀划过他的手臂，我眼看着他的左臂脱离了身体，抛飞出去。随之，我的魔刀的刀芒再次大盛，迅速的朝他的胸口刺去。虽然我的速度不慢，但曼夫也不傻，他的速度似乎比我还要快上一些！毕竟他的神剑是先划过我手臂的。
    他不仅速度上比我快，而且他的剑也要比我的刀长上一倍不止。就在我的魔刀刚刚刺出的时候，他的剑已经到了。
    顿时……我感觉到我的肚子上又是一凉，但随后，我的魔刀也顺利的插进了曼夫的肚子！
    我事先根本就没想到，这一仗我会打的如此狼狈。几乎从未败过的我，今天终于败了！而且这一次的失败，还要付出生命的代价……
    以前，如果是遇见比我厉害的高手，我肯定不会去与他为敌，即使是鬼王，我也一直在安抚他。否则凭鬼王的实力，我敢跟他做对，早就不知道死了多少次了！
    这时候，灵儿已经冲到了我的近前，她将缓缓倒下去的我扶住，眼泪不住的滴在我的脸上。她一边帮我堵住伤口，一边急道：“海洋……海洋，你怎么了？海洋！海洋你说话呀，海洋你不要不理我，海洋……”
    我现在可以听见她说话，但我现在已经说不出来话了。我只感觉浑身的异能似乎都被抽光了一般，我正在逐渐的失去意识。
    而在我们互相插了一刀一剑以后，哈顿也直接将曼夫扶住。此时我冷冷的看着曼夫，嘴角露出一丝冷笑。似乎刚才那一刀我没有插进曼夫的心脏，又或是他的心脏根本不是在胸口，反正曼夫现在还可以坚持，还可以说话。
    曼夫突然大笑一声，但鲜血顿时从他的嘴里狂喷而出，“哈哈……咳……，你还不是死在我的手里？你还不是要死！啊……哈哈……”
    我不知道曼夫是什么动力让他如此兴奋，他每说一句话，都要喷出一大口的鲜血，我不知道他有多少鲜血可以流！不！不是鲜血，是精血！……
    曼夫根本就没有血，他有的，只是精血！这是魅影告诉我的。他们亡灵生物的精血，只有人类血液的十分之一的量，看他现在这个样子，精血似乎已经吐干了……
    灵儿恨恨的看了曼夫一眼，关切的对我道：“海洋，你完全误会了……，以前只是曼夫对我非常好，我不忍心见你杀他，所以才处处帮着他。海洋，你误会了……”
    灵儿抱着我的脖子语无伦次的对我喊着。我虽然说不出来话，可我听的见她说话。等灵儿将话说完的时候，曼夫的嘴角抽*动了一下，似乎一把刀子插进了他的胸膛一般！
    这时，我也不知道是哪里来的动力，居然和刚才的曼夫一样，突然狂笑起来，“哈哈……扑……”
    在我刚一笑出声的时候，顿时也是一口鲜血喷出，哈顿见我吐血，赶紧将曼夫放在一边，将黑暗异能元素不断的输入到我的体内，来维持我的生命。
    我感激的看了一眼哈顿，然后继续说道：“没想……到原来……是这么……一回事，哈……哈，你死的很……不甘心……吧？你……永远无法瞑目……吧？哈哈……扑……”
    等我说完的时候，我又是一大口鲜血喷出。灵儿一边接住我喷出的鲜血，一边哭泣道：“你不要说了，你不要说了……求求你，别说话了……”
    我看着曼夫那瞪的大大的眼睛，我此时的心情就异常兴奋，我继续用他们听不懂的汉语骂道：“我操你……”
    可是不等我的话骂出口，突然我感觉有什么东西将我的嘴堵住了。这东西滑滑的，润润的，还甜甜的……
    甜？可能是我嘴中的鲜血吧。但这种感觉确实太美妙了……
    灵儿将我抱在她的怀中，她的唇印在我的唇上，让我不再说话。而曼夫看到我现在和灵儿接吻的样子，突然又是喷出一大口鲜血，这口鲜血直接喷在了他的神剑之上！
    神剑似乎厌恶的嗡鸣一声，随即白光大盛，似乎神剑不想让那口鲜血吐在它的身上一般。刚才由于曼夫手持神剑，所以没感觉出神剑的霸道之处。此时神剑没在他的手中，当神剑白光大盛的时候，哈顿顿时一真头晕目眩，险些晕厥过去。
    可曼夫就没哈顿那么幸运了！
    他现在本身就是强弩之末，而此时，他已经没有丝毫的力气来抵抗任何的攻击了。哪怕现在只是一个三岁的孩童，都可以要了他的命。
    “啊！———”
    一声惨叫后，等我和灵儿的唇分开，当我们两人向曼夫的方向看去的时候，只见哈顿已经晕厥了过去，而曼夫，已经被火焚了……
    熊熊的红色火焰将曼夫整个人都包裹在内，曼夫挣扎着，惨叫着……但瞬间后，曼夫已经化为了一堆白灰……他全部的骨骼都被烧尽了，就连无法烧尽的骨骼都没留下。
    “咳……”
    就在曼夫死后，我似乎一下子失去了精神支柱一般，猛的咳出一口鲜血来，顿时失去了对身体的感应……
    但我在失去身体感应之后，我还可以看的见外边，我还可以听的见外边的声音……但我无法摸到任何人，无法触碰到任何东西，甚至我连行动都不能控制……
    就在我惊讶的时候，突然一个声音响了起来，“主人，您现在在我的身体里！保持住你的灵魂之体，你还可以复活的……”
    “开玩笑！一定是在开玩笑！”我在心里叨咕着。
    曾经是魅影在我的身体里，现在居然反了过来，我到了魅影的身体里！
    我苦笑的对魅影开玩笑道：“老魅，是不是以后我得叫你主人拉？……”
    却没想魅影居然拿我这句话当了真，忙道：“不是主人。您永远是魅影的主人！主人，您就一直在我的身体里吧，等您有一日可以复活的时候，我们……”
    我打断了魅影的话，对他道：“现在灵儿看的见你吗？你可以和灵儿说话吗？”
    “可以！主人你要让我说什么？”
    此时灵儿正抱着我的尸体痛哭，而就在这时，突然一阵黑雾从远方飘来，当这团黑雾飘到灵儿近前的时候突然停止，一个婀娜多姿的妙龄女郎出现在了灵儿的面前，和我的视线之内。
    “女王……海洋他……呜……”
    我依稀的感觉这女郎如此熟悉，可灵儿突然的一句“女王”我顿时想了起来，这不就是我第一次来蒙利娜星所遇见的女王吗？！那个地下宫殿的女王！
    女王看了一眼魅影，然后抚摩着灵儿的头发道：“不用伤心，小九还没有死呢……”
    “小九？……”灵儿一怔，停止了哭泣。
    女王微笑道：“小九，就是你说的海洋。我早在八千年前，就是叫他小九的。”
    灵儿呆呆的看着女王，女王为灵儿解释道：“海洋，(电脑站www..CN)他的前世，是我丈夫的弟弟，说多了你不明白，但你只要知道，我不会害他就可以了！”
    灵儿听到我还没死，突然从地上跳了起来，将我的尸体交给女王道：“女王，他还没死，你快救他啊……他不是黑暗之体吗？黑暗之体是没有血肉的，他怎么会死呢？……”
    女王微笑的将我的尸体接过，仔细的打量了片刻才叹息道：“我早就算到了他有一劫，否则我也不会让你跟着他了。”
    灵儿似乎明白了什么似的，突然惊道：“女王陛下，我上次和海洋闹别扭回去之后，你跟我打发雷霆，就是知道他有这一生死劫？让我来保护他的？”
    女王微微的点了点头，又是叹息一声，说道：“不过没关系。他死不了！如果不是神剑刺的他，他根本都不会这样。”女王对灵儿说完，又走到魅影的旁边道：“魅影大人，别来无恙啊？”
    美女苦笑一声，呆呆的道：“女…王…陛下……”他这一句‘女王陛下’叫的非常生涩，女王微笑道：“好拉，你还是叫我名字吧，看你叫的这么为难。”
    美女苦笑一声，似乎放开了什么心事一样，如释重负的道：“算了，还是叫你女王吧，反正事情已经过去了，现在，我们还是朋友，不是吗？”
    “不！”女王突然脸色一板道：“我弟弟现在可是你的主人，你好象没有资格和我做朋友吧？……”
    “哈哈……”
    说完，魅影和女王同时大笑起来。
    在魅影体内的我，和站在女王身后的灵儿，我们两人都是呆呆的看着他们两人。不知道他们两人曾经是什么关系。
    等他们两人叙旧一番之后，女王才对灵儿道：“好了，你现在可以回到我的身边了，你的任务已经完成了。”
    “女王，其实我……”灵儿想跟女王说些什么，可是女王误解了她的意思。女王猛的将地上的神剑抓在手中，看了两眼以后递给灵儿道“这是你这次任务的奖励，拿去吧……”
    灵儿缓缓的接过神剑。她不敢和女王顶嘴，女王就好象是她的妈妈一样。从小将她养大，她跟在女王身边的时间已经有几千年了！这份感情是无法割舍的。
    “可是我……”灵儿看着神剑喃喃的道：“可是我的黑暗族的人，怎么能用这神剑呢？”
    魅影和我也是疑惑的看着女王，女王走到灵儿旁边，溺爱的抚摩着灵儿的头发道：“你不是我们一族的人。你是人类！”
    “啊！———”
    灵儿一惊，顿时将神剑都丢在了地上，发出“咣啷”一声脆响。
    女王道：“你不但是人类，而且你还是光明族的人！唯一的一个光明族的人！这把神剑，本来就应该是你的……”
    灵儿似乎根本想不到她有如此的身份，更没想到这一切来的如此突然，突然到让她一下子都无法接受。灵儿只能傻傻的看着女王，等待着女王告诉她，这一切都是在开玩笑。但女王的眼里，只流露出肯定，坚毅的肯定。
    灵儿开始逐渐的绝望了，喃喃的道：“为什么……为什么我是光明族的人？还是唯一的光明族？……”
    此时女王和魅影都无法劝她什么，只能让她自己走出自己的心。
    女王将灵儿往怀中一招，顿时将灵儿抱在怀中。灵儿此时想事情想的发呆，根本不知道自己已经被女王抱住了。女王轻叹了一声，对魅影道：“还是回我的宫殿吧，这里……似乎不适合我们停留。”
    说完，女王率先朝来的方向飞去，而后边魅影紧跟其后，只瞬间，三人便消失在了茫茫的*夜色*(禁书请删除)之中……
    他们走了，可是留下的哈顿，却还在昏迷之中，不知道他起来会多着急……
    我的这一次出现，将他的军师又给带走了，他的副手给杀了，就连我自己都给弄丢了……
    等我们一行人回到地下宫殿的时候，已经有无数个侍女将房间准备好了。等女王将灵儿放回她曾经的房间之后，才将魅影领到一个更深的地下室。
    这个地下室我不知道有多深，但是在地下宫殿，再往下走，现在已经自然落体有一分钟了，但依然还没有落地……
    突然……就在我们还在降落的时候，我们上边开始渐渐缝合了！也就是说，我们降落下去之后，就再也上不去了……
    一直降落了差不多有五分钟的时候，我才突然感觉魅影和女王的身子都是一沉。我知道他们开始在减速了，已经到达目的地了。
    如果我猜的没错的话，这里应该是蒙利娜星星球的中间部分。我不知道这颗星球为什么没有岩浆一类的东西，而且这里还异常的寒冷。我再仔细一想蒙利娜星的自然天气，也就释然了。
    这时，女王将魅影领到一个大池子旁，然后道：“我将他的肉体仍进去，然后你再将他的灵魂体仍进去。让他们逐渐融合……”
    魅影微微的点了点头，他在犹豫，但最后还是问出了他的疑惑，道：“这里是什么？”
    这个池子里注满了红色的液体，非常的粘稠。就好象一罐子咖啡，但也只加一罐子水一样。
    女王看着池子道：“有些事情，是可以预算的出来的。比如小九的父亲，曾经预测到他的今生一样。所以我也知道他的命中会有一次生死劫，这确实是一大劫。度过了就生……”
    “我问这里是什么东西？”魅影的声音冷冷的打断了女王的话，但女王似乎就跟没听见一样，继续说道：“渡不过就是死。所以救治他的办法，就是给他补充精血，所以这个池子里全部都是精血！我的精血！”
    魅影被女王的一句话给吓呆住了，呆呆的看这这里一池子的精血，喃喃的道：“你怎么可能……有这么多血？……”
    女王苦涩的一笑，看着这一池子的精血道：“每一年，我都要往这里注入一定量的精血……”突然，女王猛的抬头看着魅影道：“你知道吗？这八千年来，我始终没有停止过！八千年啊……”
    我的心在这一刻被颤动了。我不知道最后这一句话，女王是对魅影说的，还是对我说的。但这一句话确实已经震撼了我的心！
第一百六十三章【异能大增】
    魅影张了张嘴，但始终没说出话来。女王也没在说什么。过了片刻，女王将我的尸体抬起，缓缓的浸泡进血池之内，然后才对魅影道：“好了，把他的灵魂体抛进去吧……”顿了一顿，女王突然又好象在对我说话一样，继续道：“进去之后，一切顺其自然，什么都不要抗拒，什么都不要主动去追求，让一切都顺其自然……”
    女王的话说完的时候，我的尸体已经开始渐渐的浸入到了血池当中，而魅影也将我的灵魂体，缓缓的逼出体外，朝血池中抛去……
    当我一脱离了魅影身体的时候，我才感觉到什么是灵魂体，灵魂体简直就跟一个气球一样，漂浮在空中。那种感觉真的让人一辈子都忘不了！那种无助、寻求重量的感觉……
    等我的灵魂体也浸入了血池之后，我顿时感觉被抽空了的身体开始逐渐的充裕起来。不是我的身体，而是我的“身体”———我现在的灵魂身体！
    我一浸入到血池刚开始的时候，身体是凉的，冰的，可是进来数秒后，全身又开始发烫。一直到现在身体时冷时人。血池里边的精血，就好象是酒精洒在伤口上一样，火辣辣的疼！
    可是我现在已经感觉不到疼痛了，因为现在我又有了一股快要被撑爆的感觉。感觉全身都鼓起来一般，跟气球一样，正在逐渐的放大……
    就在这种感觉已经达到了颠峰的时候，就在离爆炸差那么一丝的时候，突然我感觉到我的身体开始逐渐恢复知觉。我清楚的感觉我已经有身体了……
    我活动了一下手脚，完全可以活动自如，就连那已经没有了的左手，现在都已经可以活动了，我的左手又回来了！
    可是不等我开始兴奋，突然间又如刚才刚刚进来一般，时冷时热……最后是被撑的要爆炸的那种感觉……我听了女王的话，一直不敢主动运行异能元素，更不敢抗拒。一切都在顺其自然的进行着……
    不知道过了多久，等我睁开眼睛的时候，我发现我的灵魂已经回到了我的体内，但我的身体……现在完全是一个要多胖就有多胖的大胖子！如果不是我看见右臂之上的魔刀，我还真不敢相信这就是我的身体！
    但起码我知道我回到我的身体里了，这让我终于的松了口气。最让我兴奋的是，我的左臂完好无损的存在着！
    看到我醒来，不远处的女王和魅影也是同时松了一口气，魅影突然跪地道：“恭喜主人重获新生！”
    我苦笑一声，笑骂道：“你就不能不跪，虽然你给我下跪我很有面子……哈哈……”我现在重新复活，让我的心情大好。我现在都不知道用什么样的语言，可以表达我现在的心情！就好比一个工薪阶层的工人丢了十万块钱，但是突然又找了回来一样，那种感觉……
    就在我兴奋莫明的时候，女王冰冷的声音道：“高兴什么？现在你刚过了第一关而已！以后还有你受的呢。”看女王说话的语气，再看女王现在的表情，我就知道她没开玩笑。
    我无所谓的耸了耸肩，但这样的一个轻微的动作，差一点让我疼痛的快死过去了！我现在全身膨胀，随时有爆炸的可能，所以那么一动，顿时让全身一阵剧烈的疼痛。我不由得苦笑道：“还要多久？这种感觉实在是太难受了，我快受不了了……”
    女王冷笑出声，说道：“现在才哪到哪？现在是吸收异能的时候，现在你能吸收多少，是看你身体的条件。我八千年来的付出，才有你今天的这番享受，你还不知足？”
    “吸收？那如果我全吸收，我不是可以达到一百阶异能？”
    我这只是试探的问了一句。可没想到女王讽刺的一笑，不紧不慢的缓缓说道：“一百阶？我八千年的付出就换来一百阶？你太小看我了！但你吸收完之后，异能也差不多就在一百阶吧！”
    不等我从惊讶中恢复过来，魅影问女王道：“如果主人可以全部吸收，可以达到多少阶？”
    女王道：“起码是超过我的存在了！”
    “啊？！———”
    魅影突然倒吸一口凉气，猛的惊呼出声，倒退三步！魅影呆呆的看着女王。他的动作让我很是诧异，女王究竟是多强大的存在？超越她很难吗？我疑惑的小声询问道：“女王姐姐，你的异能？……”
    女王没回答我的问题，而是淡淡的对我说道：“你现在的身体要开始吸收了，记住我的话，不要抗拒，不要过于追求！……”
    女王的话刚说完，不等我答应，突然我感觉身体轰的一下爆炸了！随后我再次的对身体失去了知觉。但身体的疼痛我依然可以感觉的出来。我现在身体的每一寸肌肤，每一块骨骼，都能将我疼痛的死过去！
    尤其是骨骼劈啪的响声，发出的这种声音，简直对我就是一种钻心的折磨！
    可是这段折磨的时间不长，我就开始渐渐的感觉到有异能正在缓缓的流入我的身体……此时，我身体里以前的一切都没有了。我现在这个身体可以说是一个新生的身体。
    精纯的黑暗异能，要比我以前的黑暗异能更加的纯净，纯净了不知道多少倍！而异能的容量，也在不断的增加着……到目前为止，现在已经超过了六十阶！也就是说，我现在已经是六十阶以上的异能者了！
    就在我心情兴奋的同时，就在我异能爆涨的同时，血池内的精血突然红光大盛，有一股作气将我吞噬的意思。在这个时候，女王的声音再次的传入了我的耳朵：“你的身体已经容纳不下更多了，赶快切断身体与血池之间的联系，快！……”
    女王的声音在我的脑海中响起的时候，我确实感觉到周围的黑暗元素瞬间增长了数倍！如果可以将这股力量吸收，那我甚至有信心超过一百五十阶！所以即使我听到了女王的声音，我也并没有切断身体与血池之间的联系，我依然在吸收着精血所带来的黑暗元素。
    如果说以前我的异能元素的容量，就和一个小池塘一样的话，那刚才的我已经可以达到小河的程度了。而就在女王喊过之后，瞬间涌入我体内的异能元素，顿时将这条小河撑到了湖泊大小！
    虽然异能元素的容量再次的加大，可痛苦却是从来都没有间断过。
    “快放弃你这傻孩子！”女王的声音似乎咆哮的向我吼着。她见我依然没有反映，反而气极反笑，自嘲的笑道：“我还真是笨，委屈了自己八千年，却是换回来一个死人！哎！……”
    我本想挑战自己，让自己多多的承受一会，可是听到女王这句话的时候，我的心又是被一颤！是啊，我现在不光是为我自己活着，我还要为朋友、兄弟，还有我的救命恩人——女王活着！
    想到这里，我马上将身体与血池的联系中断。本来刚才还难受的要死，但就在中断之后的一刹那，身体顿时就轻松了……我就感觉好象背着一座大山，突然将大山仍掉了一样，说不出的舒服！
    女王冷冷的看着我，苦笑着摇头不语。魅影也是对我叹了口气。我不知道这是怎么回事，反问道：“有什么不对吗？我感觉自己还可以挺的住，所以就多吸收了一会……”
    女王摇了摇头，然后转身离开了。我看她走到不远处的一个地方坐着休息去了。这时，我才问魅影道：“老魅刚才是怎么回事？”
    魅影走到我旁边坐下道：“主人，刚才你如果听从女王的话，你现在的异能已经可以达到一百阶了。可你现在依然是六十阶……”
    “什么？！”我顿时大急。本想多要点异能的，可现在怎么越来越少了？我这一急就想从血池中跳出来，可我刚一动，身体顿时又是一疼。我急骂道：“还有完没完啊？我怎么还是这么胖？难道还没吸收完？”
    魅影看了看远处的女王，才转过头来对我道：“我们帮不了你了，一切都要你自己努力了。如果刚才你听从女王的话，一切都已经结束了，可是现在，已经超出了我们的认识范围……”
    我看着自己这个似乎是圆形的身体苦笑不语。良久后，我才问魅影道：“难道没有什么办法，可以将体内的异能元素排放出去吗？”
    魅影被我的话问愣住了，半天才摇头道：“我从来没听说过谁可以排放的……”
    就在魅影的话音还没落地的时候，突然血池内的精血再次红光大盛，我这次可学聪明了，在这精血红光一盛的瞬间，我猛的将自己的身体保护起来，不让精血沾到我的身体丝毫，让身体始终保持着与精血的隔绝。但事情往往都是那么出人意料，我越是想躲避它，可它越是来找我……
    我都不知道精血是如何突破我的防御的，因为此时我已经又再次被浸入了血池当中。但这时女王的声音却又兴奋的响了起来：“快！现在不要吸收，要往外排，快……”
    我听着女王的话，不但不吸收精血，还准备往外排放，但我现在体内的异能元素根本就无法排出。可让我想不明白的是，我释放异能元素无法释放，但精血却在疯狂的减少着！以我难以接受的速度在飞快干涸着！……
    我们三人同时瞪大了眼睛看着血池，血池内的精血绝对在一分钟内，便全部的涌入了我的体内，而我的身体，也在血池内的精血消失后，逐渐的恢复正常……
    大概又过了十分钟左右的时间，我的身体已经逐渐的恢复到了原来的样子。而我的异能，也再次得到了突破，已经达到了六十六阶的程度！
    我傻傻的看着女王和魅影，他们二人也同样是呆呆的看着我。我苦笑问道：“这是怎么回事？”
    魅影摇头不语，女王喃喃的道：“我还想问你呢。你到底做了什么？你将所有的精血全部吸收了？真的全部吸收了？”
    我一边摇头一边道：“没有！我可以保证，绝对不是我吸收的！……”
    “不是你？……”
    就在女王疑惑的时候，我猛的想了起来，将右臂伸出道：“难道是魔刀？！……”
    我的话一出口，我们三人同时朝魔刀看去。之间魔刀现在四周环绕着跟星星一样的小亮点，一直在魔刀的周围环绕着，而魔刀也在逐渐的变红……
    突然，魔刀第二次脱变开始了！
    魔刀本身是如绷带一样的缠绕在我的手臂之上的，可现在已经幻化成了一个手镯模样的东西，套在我的手腕之上。而魔刀所蕴藏的威力，更是我难以想象的强大！
    女王刚才还纳闷而皱起的眉头，现在总算是舒展开了。微笑着摇头道：“没想到你还真么幸运，一点都没浪费。全部储存起来了。”
    “储存？”我反问：“难道精血储存在了魔刀之内，它以后还会还我？”
    “当然！”女王和魅影几乎是同时对我说道：“魔刀……”说到这儿，他们二人才尴尬的一笑，互相谦让着让对方说，最后还是由女王说道：“魔刀根本不需要多少精血！因为魔刀在这之前，已经吸入了足够的精血，不差这些，所以这些是魔刀自动护主，帮你吸收的。如果你需要的时候，它回第一时间将元素输入回你的体内……”
    女王解释的很详细。可以说我这次不但没死，反而因获得福，而且还获得了强大的实力！这一切，就好象是在做梦一样！早在一个时辰以前，我还是灵魂体，而现在……
    “想什么呢？还不快把衣服穿上？”
    我正想着心事的时候，女王突然的一句话将我拉回了现实，这时我才发现，精血已经干涸了，而我现在还一丝不挂的站在血池中央呢！……
    三天后。
    “灵儿，你开开门好不好？”这已经是三天来，我第一百次来敲灵儿的门了。可是初了在房间里传出来小声的哭泣声，就什么声音都没有了。灵儿到现在已经哭三天了！
    实在没办法，我对屋内的灵儿道：“灵儿，你要是再不开门，我就要破门而入了？……”
    里边依然没有任何声音。就在我准备突然撞门的时候，愕然的发现女王不知什么时候来到了我的旁边！我被女王的突然到来吓了一跳，不等我说话，女王首先问我道：“死亡之城那边已经有人来接你了。”
    我看了一眼灵儿的房门，又看了看女王，然后苦笑道：“我现在能有什么事？我刚刚死后余生，就算有再大的事，我暂时也不想管！”说完，我继续敲着灵儿的门道：“灵儿，你再不开门我可就要走了，我不回来了……”
    不等我的话说完，突然灵儿的房门自己开了。当门开到一定程度之后，我发现灵儿面容憔悴，头发凌乱，衣衫不整的站在屋内。
    我小心的走到灵儿的旁边，心疼的将她脸上还没干掉的眼泪擦掉，将她揽入怀里，轻声的安慰道：“好了灵儿，不要再哭了。你应该高兴才对啊。你是人类喔？！还是唯一的光明族之人，多自豪啊。”
    灵儿缓缓的用双手抱住我的腰，声音沙哑的道：“我一直……拿女王陛下……当成我最亲……的亲人，…当成母亲。可…我们居然是两…个相对的种族……”
    女王也走了过来，帮灵儿简单的梳理了一下头发道：“傻姑娘，谁说光明族和黑暗族是对立的？只不过是所做的事情不同罢了！就好比我们在蒙利娜星上所有的黑暗族人一样，为什么大家不能共同生存，还要撕杀呢？其实光明族和黑暗族也是这个关系。但现在已经不重要了。”
    “女王陛下……”灵儿被女王说的有一些感动，突然离开我的身体，扑入了女王的怀里，失声哭泣……
第一百六十四章【精神异能者】
    等女王和灵儿两人亲热够了，我第一看见女王跟慈母一样的笑容，而灵儿平时冷若的表情，今天也带着淡淡的微笑。似乎这一颗大冰山已经融化了一样。
    人家“母女团聚”，我和魅影就显的有些多余了。场面好不尴尬。
    一日后。
    等我将现有的异能全部稳定以后，女王将我和灵儿叫到了一间秘室之中。
    这间秘室差不多有二三十平米左右的大小，这间秘事之中除了一张桌子和四把椅子以外，还有两个大书架。这两个大书架将正个房间都堆的满满的，只留下四人可以坐在那桌子周围。
    我和灵儿入座后，女王将秘室的石门关闭，然后对我笑道：“有什么打算？准备一统蒙利娜星？还是准备杀回去？”
    “杀回去？”我装做糊涂的反问，灵儿也是一脸疑惑的看着我。灵儿可不知道我在水蓝空间已经加入了黑暗异族。如果这让她知道，我不知道她会是什么反映。
    女王微笑着走到我面前，然后拿出一张请贴来，放在我的面前道：“这张是所有黑暗族的请贴，去参加乔野家族的一个盛会。如果你想去的话，我可以带你去。”
    “乔野家族的盛会？”我疑惑的接过女王手中的请贴，和灵儿一起看了起来。上边主要是说，乔野家族的长孙，如今领悟了乔野家族的精神异能，为了庆祝，邀请黑暗所有势力的头头脑脑，一起来交流这精神异能。所以才举办了这么一个盛会。
    灵儿越看眉头就皱的越紧。等灵儿看完之后，疑惑的看着女王问道：“女王陛下，这件事您不是当时准备带着心儿（曾经跟随在女王身边的黑衣美女，见一百一十三章【黑暗异妖】）一起去的吗？而且您还说这个乔野家族举行盛会是假，立威才是真吗？今天您为什么？……”
    女王敲了一下灵儿的小脑袋道：“跟我这么久，你是最聪明的。这都想不到！他们确实是想立威，但如果是我们去立威呢？！”
    “啊？！———”灵儿惊呼一声，呼的站起身来，惊讶的看着女王。
    女王微微的摆手示意她坐下。我被她们二人都弄糊涂了，我到现在还不知道是怎么回事呢，只能继续听她们二人继续说。
    女王看了看我，又看了看灵儿，然后道：“海洋（女王应该叫我小九，为了阅读方便，以后统一称呼），你知道什么是精神异能吗？”
    “不知道……”我的脑袋摇的像拨浪鼓一样，边摇边回答。
    女王微微的点了一下头，然后走到书架附近拿出一本书来，递给我道：“这本书上就是记载关于精神异能者者的。你现在可以看一看。”
    说罢，我接过女王递过来的书，上边很简单的写着《精神异能》，然后再就无其他的文字了。我缓缓的打开第一页，上边就开始记载了对精神异能的介绍。
    精神异能，早在三万年前便存在了。因为异能者是在三万年前就已经存在的。可是异能者的增多，并没有让科技落后，而是让科技不断的增长。大宇宙在每一万年都要毁灭一次，不是说一万年必须毁灭，而是到了一万年左右的时候，科技已然将可用资源消耗待尽，使宇宙这个大磁场受到一定的影响……
    而早在那事，在有异能者出现的时候，各系的异能者便逐渐登场，而精神异能者早在那个时候，便已经存在了。只是精神异能者并不多，也可以说是少的极为可怜！空间异能者本就是最稀少了，可精神异能者要比空间异能者少千倍之多！
    在后来，这精神异能只有少数人懂得……随着时间的迁移，最后懂得这精神异能的，就只有一男、一女两个人了！最后这两人结为了夫妻，后来演变成如今的家族，就是乔野家族！
    乔野家族不是突然兴起的一个家族，而是在八千年前，世界大毁灭的时候，就已经存在的。所以到了如今，乔野家族已经发展了不小规模。甚至现在整个乔野空间，都掌握在他们的手中！而且论科技方面，丝毫不比水蓝空间逊色。
    因为现在不管是哪一空间，精神异能者基本都是不存在的。负责乔野家族也不可能有一人领悟了精神异能，便大摆宴席，邀请各方势力，想要立威了！
    当然，精神异能者的攻击也是异常强大的。在没有精神异能者之前，空间系异能的异能者当然是首屈一指的，那是因为在没有精神异能者的情况下。可是如今……
    等我将这本书大概的看过一遍之后，惊讶的看着女王，喃喃的道：“那这么说来，如今精神异族突现，会打破现在各空间的平衡了？他们到底有多强大？”
    女王微笑的看着我，又看了一眼灵儿，然后对灵儿道：“灵儿，你为他解释解释吧，我看你对他们有多少理解。”
    灵儿微微的点了点头，对我道：“精神异能者并不多。如果精神异能者在没达到六十阶以前，根本算不得厉害。六十阶以下的精神异能者非常多，只乔野家族，就有百多人。可是能领悟六十阶的就只有三人了！当然，精神异能的六十阶并不是靠修炼精神异能元素而来的，而是领悟来的。”
    女王微微点头不语，等着灵儿继续说。
    等灵儿说完之后，我也是恍然大悟的道：“那这么说，这个长孙，已经领悟到了六十阶？那其他的两个领悟六十阶的是？……”
    灵儿道：“当然是现任家主，和上代家主了！”
    “那他们的关系？……”
    “这个长孙，就是上一带家族的孙子，而现任家主，正是上代家主的儿子！”灵儿眨着大眼睛说道：“这回你明白了吧？以前他们家两代人各有一个掌握精神异能，就已经让乔野家族控制了乔野空间，那现在……”
    “他们打水蓝空间的主意？！”我惊讶的站起身来，如果让他们再来分一杯羹，我还不如早日的退出的好！
    可灵儿却微微的摇头道：“他们对水蓝空间没兴趣，如果他们对水蓝空间有兴趣的话，早就来了，他们的目的是行政空间！”
    “掌管各个空间命脉的行政空间？……”我睁大了眼睛看着灵儿。
    灵儿看了一眼女王，女王依然微笑不语，灵儿继续道：“行政空间你根本就没接触过。你不要以为你现在多厉害了，多强大了。你在水蓝空间就算是第一人，你去了行政空间也只不过是一个平凡的异能者而已！”
    我已经被惊的说不出话来了，过了良久，我才喃喃的道：“那这么说来，即使异族或是血须一统了水蓝空间我也不用担心了，到时候早晚行政星会来干涉的了？”
    灵儿一脸为难的看着我，显然她也就知道这么多了。这时女王才笑道：“行政星是不会干涉各个空间的杀戮的。就算血族一统了水蓝空间，那血族教主就是新一代的水蓝空间的主宰。行政空间所管的，只是各个空间的资源。否则一旦有一个空间大毁灭，那其他空间也会跟着受到波及……”
    我苦笑不语。自己忙死忙活的，就是为了拯救水蓝空间，可现在有人可以很轻松的就拯救，但是他们没有……
    沉默了片刻后，我凝重的看着女王道：“精神异能到底有多强？在行政星里，算是最强的吗？”
    女王微微的点了点头，道“精神异能者的强，不是用语言可以说的清的。比如你和一个六十阶的精神异能者进行对抗，他只要用精神力来攻击你的头部，你甚至连反抗的机会都没有……”
    我苦涩的点了点头，问道：“女王陛下，那这么说来，他们这次立威就没有人可以阻拦了，你为什么还说我们可以去立威呢？”
    女王这时才神秘的笑出了声来，“哈哈……哈哈哈……”女王笑完之后，将手上的另外一本书递给了我，笑道：“看看这本书……”
    我接过来一看，上边只有两个字———“目录”！
    我将书打开，这本书完全就是一个目录，没有其他任何的内容，可这目录却是这整间秘室所有书籍的目录！我拿着这《目录》疑惑的看着女王，女王站起身来打量着这间秘室，道：“这里所摆放的，都是关于精神异能的书籍。你可以学习，如果你可以将这里书籍的十之一二学会，那精神异能者就无法对你造成伤害了！到时候你是否能打的过他们，就要看你自身条件了。”
    我无奈的看了一眼灵儿，灵儿居然给了我一个鼓励的眼神。我看着这一整间秘室的书籍脑袋就大。这里的书最少能有上万本。而且还根本就不是说看一遍就行了，你必须要学会……
    女王站起身来，领着灵儿的手一起走到秘事的门口，然后转过头来道：“你还有十年时间来学习！十年如果你学不会，我们就没有时间了……”
    一听到女王的话，我的心顿时松了一口气，十年，黄瓜菜都凉了。这点书如果三五天内学会根本不可能，但如果是十年……就算再多一倍的书对我来说也是无所谓的。
    看到我现在的神色，灵儿调皮的朝我一笑，道：“傻瓜，这里的东西如果那么好学，女王陛下就不会给你十年时间拉……嘻嘻……”
    就在他们刚要准备离开的时候，我突然惊叫道：“等……等下，等下……”她们二人停住脚步，我猛的冲到他们的面前，呆呆的问道：“我今年都二十六岁了……十年？那我不是要四十多岁了？……”
    女王上下的打量我一番，似乎没听懂我在说什么一样，反问道：“四十多岁怎么了？”
    顿时我一个头两个大，焦急的道：“四十岁就成老头子了啊！！！”
    灵儿的眉头也皱了起来，不解的道：“为什么四十岁就是老头子了？”
    我一副被她们打败了的样子，组织了一下语言，对她们道：“在我们地球空间，人的寿命只有八十岁左右！到了二十岁是我现在这个样子，如果是三十岁就是中年人了，四十岁就是……也是中年人，但如果是五十岁，就成老头子拉！”
    女王还是没明白我的话，但灵儿似乎明白过来了。她跟我一起去过云星，所以对人类还是比较了解的。灵儿扑哧一笑，道：“你是说这个呀。这个你不用担心，一般来说，异能者的寿命都很长。如果你可以达到异能三十阶，那你的寿命就可以延长了……可你就不一样的，你是黑暗异能，你现在已经死过一次了，你现在是亡灵体，你有无限的生命！”
    我似乎明白一些了，但想了想蓝蓝，又想了想小静，我还是没办法释然。灵儿似乎明白我的意思一样，对我笑道：“你放心吧。你的朋友、亲人，我会尽量把他们魔化，让他们变成亡灵体，这样他们也就有无限的生命了！……”
    我的心此时都不知是什么滋味。我一直想阻止人类被魔化，可是现在有人要将我的朋友、亲人魔化，我似乎还有一种高兴的心理。
    当然，被灵儿魔化，可跟血族、异族魔化的人不一样。首先就是态度问题。血族、异族被魔化的人，如果你不修炼黑暗异能，也是有死亡一天的。即使是死神，寿命也不过是几千年，早晚要死的。而且被魔化以后的人，会嗜血，杀戮……
    说完，女王已经和灵儿离开了，而我，却要在这里一呆就是十年，十年啊！
    可是没等我坐下，突然女王又返了回来，然后对我道：“如果外边的事不让你处理好，即使给你一百年，你也不一定能学的好。所以我给你一个月的时间，处理完你在外边的事，让你的心理没有任何的杂念，一个月后你就得回来！”
    “真的？！”我的屁股才刚刚沾到椅子，听到女王如此一说，我马上兴奋的跳了起来。就跟一个小孩子得到了自己心爱的玩具一样。已经惊喜莫名了！
    女王微笑着摇了摇头，将石门为我打开，道：“早去早回！”
    等我冲出秘室的时候，看见灵儿在对我有深意的一笑。我顿时就明白过来了，如果是女王，她才不会想那么多呢。直接把我关起来学习就好了。
    这一定是灵儿跟女王说的，所以女王才给了我一个月的假期……
    如果是做飞船，天知道哪一辈子才可以到达我想去的地方。所以我在还了灵儿一个微笑之后，直接破除空间而去了。
    我先回了云星，我本想拿云星当个过渡，直接再破空间去土星找鬼王的。可转念一想，我可是要离开十年啊！这十年云星不一定发展到了什么程度。我必须得回去看看。
    而就在我想着出神的时候，突然我旁边的空间裂开一条大缝，还不等我想明白是怎么一回事的时候，突然从空间裂缝里冲出两个人来！其中一个大胖子一下压在我的身上，将我整个人都压在了他的身下！……
    我没好气的起来就骂：“操，谁啊！想死是不是？……”
    我用汉语骂的，我本以为来人听不懂，可是我刚刚骂完，还没等起身的时候，这个大胖子突然也用汉语对我骂道：“哪个龟儿子敢撞你肥爷？不想活了是不？！”
    呵！他这一骂，倒将我又给骂愣住了。可是随后我们两人都愣住了！我们两人缓缓的起身，当看清对方的时候，那胖子不好意思的一笑，而我，拿起旁边抓起的石头，朝着胖子的脑袋就砸去……
    “海洋哥，我不敢了！……海洋哥，别……”胖子被我打的满地跑，之后等我真的将石头砸在他头上的时候，胖子突然眉毛一横，怒道：“姓海的！你胖爷我辛苦给你工作，不但没工资，你还打我？……”
    叫我“姓海”的，就只有一个人，那就是肥仔———克林！
    此时等我跟肥仔闹够以后，我才发现旁边还有一人！这人我不认识，但这人看上去———也是空间异能者！
第一百六十五章【震撼！】
    “这位是？”我疑惑的看着这人，问肥仔道。
    这人看我和肥仔打闹成一团，早已经乐的不行了。此时一见我问他，他走到我旁边笑道：“你好，我叫比赛。思。”说着，还伸出手来，使用握手这一礼节。更让我惊讶的，他居然说的是汉语！而不是行政空间语！(以前没交代，以后如果遇见语言问题，统一为行政空间语。行政空间，为各个空间的领导空间，意思就和地球的联合国一个意思。)
    我疑惑的和他握了握手，这时肥仔才道：“这比赛。思，比赛是我的朋友。迎我的邀请，他也来给你的云星工作，但是……”
    不等他说完，我连忙打断他的话道：“你什么时候有这么厉害的朋友了？你还有朋友？？……”
    比赛以为我在说他的坏话，皱眉道：“海洋先生，难道我没有资格成为克林先生的朋友吗？”
    我一见他误会了，连忙解释道：“比赛，你别误会。我没有那个意思。我和克林经常开玩笑，我刚才说的，只不过是玩笑话而已。我的意思是说，我从来没见过克林有你这样厉害的朋友！”
    比赛听我这么一说，顿时嘴都笑歪了，连连摆手说自己不厉害。
    比赛是一个大概是三十阶左右的空间异能者，虽然他没说，可我曾经毕竟是空间异能者，他身体是什么情况我一眼就可以看的出来。
    克林拍着我的肩膀，十分自豪的道：“怎么样？而且比赛还答应来云星帮我呢，我们以后在一起互相学习。”
    我苦笑不语，但是想了起来刚才克林好象要说什么，我道：“刚才你说比赛原来来云星，有一个‘但是’这个但是是？……”
    克林猛的拍了一下自己的脑袋，道：“看我这臭记性。比赛……”
    不等克林说完，比赛打断了克林的话，自己对我说道：“是这样的。我听克林说你的空间异能非常厉害，所以我想跟你在一起学习，不知道是否有这个荣幸？……”
    其实克林是在有一次前往一个不知名的空间，去那个空间大采购的时候，遇见的比赛。当时比赛是那个空间的主宰。可是突然有一天他发现了另外一股强大的能量，所以就赶了过去，正好遇见了正在大采购的克林。当时他们二人还打了一场，最后已平手为结局。当他看见克林之后，就认为自己还不够强大。经过跟克林的聊天，知道了还有我这么一个人的存在，所以就强烈的要求跟随克林一起过来找我，希望可以更好的发挥自己的潜力。
    等一切都弄清楚之后，我也就释然了。对比赛道：“你放心吧，在我走之前，会对你进行一些指点。我现在还有事情要去办，你们是跟在我身边，还是？……”
    “我们就不去了……”
    不等克林将话说完，比赛再次的打断了克林的话，对我笑道：“我希望可以跟在你的身边，学习……”
    克林这次急了，拽着比赛，用吼出来的声音说道：“喂！难道你不知道打断别人说话是很不礼貌的行为吗？你想跟他学习，我还想跟他学习呢！你看他能不能带你！”
    比赛被克林吓了一跳，我无奈的苦笑道：“算了，我把魅影给你们俩留下来，辅导一下你们，我还有事要去办。”
    说完，我将魅影唤出，来为他们二人指点一些异能方面的事。如果说空间异能的老祖宗，那魅影绝对算的上是其中之一！毕竟魅影已经活了八千多年了！
    离开他们两人之前，我告诉他们，明天我会去找他们。今天我首先要将云星的事都处理好才行。
    等我回到云星的时候，我将海蓝叫到了我的办公室。虽然我的办公室已经又有几个月没用过了，但却是一尘不染，看来在我不在的时候，每天都有清洁工为我打扫。
    海蓝告诉我说，云星最近来了好多异能者，不知道他们是怎么来的，但异能者绝对不少！甚至还有个别的四十多阶的异能者。但最让海蓝害怕的是，前几天突然来了一个八十阶的土系异能者！
    我对海蓝笑道：“那个土系异能者不用怕，他是我从水蓝星抓回来的。怎么样，他有没有惹事？”
    “惹事？”海蓝讽刺的一笑，道：“那家伙我怀疑是乞丐出身！”
    “怎么讲？”
    海蓝对我道：“我都不知道这人是不是有精神病。他是一个异能八十阶的掌控者，当时发现他存在的时候确实吓了我一跳。但谁知这家伙不但不给咱们惹事，还遇见谁就帮谁。谁家的地干旱了，他就为人家将地下的水引上来……如果哪一个城市要大兴土木，他就为人家去开采……”
    我也苦笑着摇了摇头，也难怪他回那样。水蓝空间他是亲眼看着毁灭的。如今来到云星这样的世外桃源，他就格外的珍惜了。珍惜这美好的时光……
    我拿起桌子上的雪茄，仍给海蓝一根，自己点燃了一根。好久没有吸烟，还真有些忘记了吸烟的感觉。这突然一吸烟，全身上下顿时舒服了不少。
    等我享受了一番后，才问海蓝道：“那他现在在哪呢？”
    海蓝道：“他现在在军区呢。军区要扩编，在盖房子，他在那帮忙盖房子呢！”
    我起身对海蓝道：“我们一起去看看……”
    我和海蓝是坐翔车出来的。现在云星的交通非常严格。不光是陆地交通，就连天空的交通，都管理严格！你什么样的飞行物，在多高的距离，飞行什么样的航线……都非常严格！如果你想不借助飞行物，想自己飞，那你就要按照行人路线飞行。当然，行人路线是距离地面最低的一条航线。
    现在几乎很少有人贴着地面进行飞行，毕竟现在云星发展迅速，家家都是富翁，现在在云星之上，根本就找不到穷人！更没有平民窟一说。所以家家都有自己的翔车。
    我和海蓝这一路走来，我不断的看着云星的发展。现在即使是农民，都不需要自己用双手来工作。不管是什么程序，都有太阳能机器来运做。太阳一出来，机器自动运做，耕地、播种、收割……等等，全部是机器。如果一到了晚上，机器将自动停止。
    我看的几乎惊讶的连嘴巴都合不上了。海蓝则是一脸轻松的道：“这算什么。一会到了前边你再看一看……”
    我现在的异能已经打到了六十阶，整个星球都已经全部开采了出来。也就是说，现在整个星球都可以使用了。不再像以前一样，是有限制的了。
    等翔车又飞了一段距离后，我突然发现了无数艘船！可是当翔车飞近以后，我才真切的看到，这哪里是什么船啊？这分别是一座水上城市！
    我惊讶的看着海蓝，海蓝挑挑眉，看着下方对我道：“这座水上城市是一个月以前刚刚竣工的。从建立到竣工，一共用了两个月！”
    这座水上城市，其实就是在大海之中！而且最让我惊奇的是，这座城市还在建造！按洪老大的意思，是准备将所有的人，都赶到海上去居住。但在海上建造房子的同时，也会派水系异能者前来工作。每天二十四小时都分别有水系异能者在这里工作。为的就是阻止大海的波涛
    将有限的空间，来无限使用。这是我最惊讶的地方！
    陆地面积确实要比海洋面积小，陆地面积也可以说是寸土寸金啊！但如果将人全部都赶到海上去住，那陆地上就发展畜牧业、重、轻工业……那云星的发展，将很快就可以超越其他空间了！
    “这项计划是谁负责的？”等我从惊讶中恢复过来的时候，转头问海蓝。
    海蓝道：“当然是洪老大了，除了她老人家，还谁那么有精力啊！但你别说，按现在这样的形式发展下去，云星肯定……”
    不等海蓝说完，我直接兴奋的打断他，说道：“肯定发展迅速是吧？这算什么？！你告诉洪老大，这项任务我支持她！一定要弄好，而且要尽快弄好！一切的开支你也都要支持她！”
    海蓝看我如此兴奋，他也高兴的道：“行！没问题，你要不要去沙漠、南、北极看看？”
    我猛的转过头来，一脸惊讶的看着海蓝，难道这样的地方也利用上了？
    海蓝拍了拍前边驾驶翔车的司机肩膀一下，道：“师傅，去最大的沙漠，和南北极。”
    “好！”
    司机说完，翔车猛的加速！这时我才知道，翔车原来的速度可以这么快！音速是每秒三百多米，可这个翔车的速度，绝对超过了音速百倍、千倍之多！
    翔车猛的加速后，我本以为这是超速行驶了，如果遇见天空交通岗，一定会被拦截下来，可是当我们经过交通岗的时候，那些交通警察居然都不搭理我们？
    海蓝似乎看出了我的疑惑，然后叹了口气道：“海洋，我现在有种感觉。”
    “恩？”
    “我感觉你像一个乡巴佬，见什么东西都新奇！”
    等海蓝这句话说完的时候，我明显感觉翔车颤抖了一下。开翔车的司机当然知道我是什么人，整个云星有我无数个大照片，我在云星就是神一样的存在。可是司机没想到海蓝敢如此跟我说话。
    而我的反映，却让司机更加的惊讶了。
    我苦笑道：“哎，是啊，真跟乡巴佬一样。从云星开发、建设，到现在的发展，一切都是你们在忙碌着，我什么都没管上，我……”等我说到这里的时候，我突然有了一个想法。不等海蓝说话，我突然话锋一转，对海蓝道：“海蓝，我将云星交给你吧！”
    “啊！———”
    海蓝惊讶的从作为上跳了起来，可是我们座的是小型的翔车，海蓝这样一跳，正好撞在蓬顶，撞的他的脑袋砰的一响。
    海蓝呲牙咧嘴的道：“什么给我？云星给我？……”
    我微微的点了点头。云星以前本是我的次元空间。可是如今我已经不是空间异能者了，这云星也可以说现在是魅影的。如果我让魅影将云星的权利交给海蓝，那我就可以对云星放心了。
    云星既然是次元空间，那就是属于某一个人的，而这个人，就是创世者！而这个创世者在云星，那就是神一样的存在。
    看着海蓝惊讶的样子，我笑道：“我只是害怕我不在的时候，有空间异能者来云星捣乱，将云星给你，你起码可以在战斗这方面上是无敌的……”
    我一直不知道的是，创世者就是神！创世者说要开山，眼前的山必须分开。创世者说要有水，眼前必然出现一片湖泊……怎么可能光停留在战斗上？
    这都是我以前所不知道的。一直到现在我都不知道，直到将云星交给了海蓝以后，我才知道……
    海蓝没再说什么，我继续说道：“我要去蒙利娜星，要去十年。十年后我才会回来。希望这十年你可以将云星建设的更上一层楼！”
    海蓝微微的点头不语。我知道他的心情。我们认识到现在虽然没有多少时间，只两三年的时间，但我们的感情，却是在生死中培养出来的。
    事情订了下来，我的心情也放松了不少。片刻后，我么已经来到了现在云星最大沙漠的上空了。
    “啊？！———”
    当我往下看去的时候，只见沙漠中盘旋着无数条巨龙！顿时让我惊叫出声。可让我再仔细看清的时候，我才松了一口气！
    原来现在的沙漠，已经不再是沙漠了，而是一大旅游景点！沙漠的沙子可跟土不一样。沙子全是细沙，而且常年的风都特别大。风一刮，沙子就开始满沙漠的游动。如果说的难听点，即使给你充足的水和事物，人宁可在大海里飘荡，也不愿意在沙漠里游走。沙漠随时都可以如大海一样的将你吞没。
    可如今在水系异能者和土系异能者的合作下，将这最大的沙漠，边成了犹如长城一般的存在！最让人惊奇的，还有一条通道，盘旋在整个沙漠之中。
    这条通道在建立在地面之上的，整个通道的墙壁是由无数块超级的大玻璃建造！走在通道里，就可以身临其境的感觉在沙漠中一样……
    见识过了这里，海蓝又带我去了南北极，此时的南北极已经不再无人了。南北极上有无数个大房子。如果不把它当成房子，也可以当成天然的冰箱！
    不管是哪一个国家、地区，在南北极都有自己的仓库！将粮食、储存物资，都可以储存在这天然的大冰箱里！不但环保，而且还可以节省资源……
    我回想着今天一路走来，一路看来的一切，我真就好象跟做梦一样。如果云星再发展十年，我想肯定可以超越水蓝空间，还有那十年以后要去的乔野空间……
    “太惊奇了……”
    等我们在前往死老头军区的时候，我坐在翔车上，对旁边的海蓝感慨道。
    海蓝微微一笑，然后又摇头道：“如果云星不是我亲眼看着发展起来的，我都不敢相信这一切都是真的。但事实却是如此！你知道吗海洋？”
    “什么？”
    海蓝道：“我每天只休息一个小时。有的时候我刚到家准备休息，还没等躺下，就又要起来忙碌……”
    “辛苦了，兄弟！”
    我将手打在海蓝的肩膀上说道。海蓝转过头来把手打在我的手上笑道：“兄弟，用说这些空气话吗？！但是……”海蓝顿了顿，突然又没正形的开玩笑道：“但是香儿那边可要你这个做姐夫的去说说情喽，我想我现在要是回家，一定会受到香儿的残酷家法的……”
    “你这臭小子！……”
    我们两人又谈了许多未来云星发展方面的事情，而翔车却一路直奔死老头的军区，只用了不到一刻钟的时间，我们已经来到死老头的军区了。
第一百六十六章【云星潜在的威胁】
    都市特种兵第六卷血族崛起第一百六十六章【云星潜在的威胁】
    我和海蓝就在下翔车的时候，还发生了一起小风波。这个翔车的司机，说什么也不要我和海蓝的钱。我的身上是从来不带钱的，海蓝因为工作太忙，也根本没时间带什么钱，平时海蓝都是坐自己的专车的。而今天，我们却身上都没带钱。
    但还好的是，就在我们俩尴尬的同时，司机却说我们身为云星的重要人员，没日没夜的为云星服务，他为我们做一天司机是他的自豪。无奈下，我只能和海蓝在他的翔车上，用异能刻下这样一行字：“云星模范翔车”。而且还有一排小字：“海洋、海蓝赠”
    经过这一小插曲后，我们二人才来到死老头的军区。现在军区的建设非常迅速，各种专业兵、特种兵，都在操练着。更让我惊讶的是，现在军区已经加入了异能！
    我现在才想起来，我在水蓝空间将水蓝星学院的全部人马都搬回了云星。而这些人毕业后，纷纷加入到了云星的各行各业！云星现在也成为了一个刚刚兴起异能的国度。
    而云星的居民，也有不少将孩子送往学院进行学习的。但唯一不同的是，学院已经改革了！所有的校规全部进行了改革！不再有角斗场这样的存在了。
    看到我和海蓝过来，军区的军人纷纷给我们两人让出道来。就在我和海蓝感觉很有面子的时候，而前边的教官突然大呵这些士兵！
    我微微的皱眉，疑惑的看着这教官，海蓝正准备上去训斥他，去却一把将海蓝拉住了。我喝海蓝的这一系列动作，都被那个教官和众士兵看在眼里。
    我看了一眼这些士兵，又看了看那个教官，然后走到教官的旁边，拍了拍教官的肩膀，教官以为我要打他，连忙后退两步。
    这个教官是曾经在以色列过来的。他曾见识过我是怎么样打教官的，所以对我却是怕！我这个‘教官的杀手’外号也不是白叫的。
    我无奈的摇了摇头，然后用异能将声音包裹住发出，让在场的所有人都听的真切。
    我道：“你们所有人，今天多跑二十公里，作为惩罚！见到上级军官、领导，让路是有礼貌，但你们不要忘记了！……”我在这里将声音拉长，顿了一顿继续道：“你们是士兵！是云星的保护神！是云星未来发展的风向标！！”
    我的声音在整个军区回荡，其他训练完毕的士兵也纷纷走出宿舍大楼，出来看热闹。死老头此时也从里边走了出来，站在海蓝的身边。
    我看着出来的众人，继续说道：“你们的一动一言一行，都直接代表着云星！我？你们认识吗？！…………”
    “认识！”
    “认识！”
    “认识！————”
    所有的士兵，同时连呵三声。这三声叫的地动山摇，天地为之暗色。那排山倒海的气势，让我的心理微微的舒畅了一些。
    我微微的点了点头，道：“好！既然你们认识我，就应该听过我的传说！我曾经是什么职业，你们知道吗？！？”
    “军人！———”
    全场再次大呵的回答我。我突然哈哈一笑，热血澎湃的大步走到演讲台上，看着下边的众人道：“军人，是最神圣的职业！你们是什么？都市特种兵！为什么说是都市特种兵你们知道吗？！”
    “知道！———”
    “你……”我随便指了一个士兵问道：“你来说，为什么叫都市特种兵！”
    那士兵向前迈出一不，立正、敬礼，道：“报告！我们是保卫云星的特种兵。保卫云星都市的特种兵！报告完毕！”
    我微微的点了点头，道“归队！”
    “是！”
    我微微的喘了口气，看了海蓝一眼，海蓝对我耸耸肩。我看海蓝是问他是否有什么要说的，而海蓝却将这‘机会’让给了我。
    此时操场上已经站满了各个连队的士兵，这偌大的操场上，此时绝对站有不下于两万的军人。我看着这些军人，这些我一手培养起来军人，有些感慨的说道：“你们知道我们建设云星，发展云星的动力是什么吗？就是你们！如果没有你们，我不敢去外界闯荡，我不敢和各大势力结怨。可是有了你们，我心中有底，有底气！”
    此时在场的所有人都被我说的热血澎湃，一脸的激动神色。趁热打铁，我继续道：“你们也应该有动力、有后盾！你们的动力，就是云星的发展，你们的后盾，就是我，就是军区的司令，就是云星的领导人！———”
    我的声音传过军区，飘荡在云星的上空，漂亮到云星附近的各个角落……不多时，已经有无数的翔车聚集在军区的上空了。海蓝不知道什么时候特意命人将天蓬打了开来。（军区是被封闭起来的，平时天棚都是开着的，如果有什么军事机密的训练任务，才遮挡上。）
    这洗驾驶着翔车的人，基本都是附近的居民。都是在附近工作的上班族。甚至有的企业，已经在单位老总的带领下，坐着公司的飞船前来观听。
    我看了看在场的人，又看了看天上的众翔车。看已经达到了理想的结果，便问海蓝道：“海蓝，是现在云星的最高行政长官，现在你们如果有什么困难，有什么投诉，有什么建议，完全可以向他提出来！”
    说完，我看了海蓝一眼，海蓝无辜的苦笑着，但还是走上了演讲台，站在我刚才所站的位置之上。
    刚开始下边的人还不好意思问，但随后问问题的人就多了起来，而海怕，也越来越忙了。
    他们的苦难，无非就是说军区需要更好的设备，更好的环境……给我的感觉，这些好象都是死老头教的一样！基本所有的困难，都是军区的，他们个人没有丝毫的困难！
    而天上的翔车，在请求之后，得到了允许也纷纷降落下来，无数的居民纷纷走进军区，参观军区，和军区的军人聊天、交流。大大的促进了军民一家的热闹场面。
    海蓝在忙碌的时候，我已经和死老头去他的办公室了。
    死老头的办公室装修特别普通。云星上没有旧东西，所有的东西都是新的。除了这些东西以外，死老头的房间里还有一些他曾经在地球上时用过的东西，显的那么旧。
    一进来，我先将房间打量一遍后，才对死老头道：“爷爷，怎么样？每天辛苦吗？”
    他可是蓝蓝的亲爷爷，怎么说也是家长，我不敢对他不敬了。死老头沧桑的一笑，说道：“平时我和少光分别来军区，累到不累，只是看着他们一天天成长起来，看着他们逐渐的学会异能……我感觉这个世界变了，变的有些接受不了了……”
    我微微的点了点头。我一去蒙利娜星后，要十年回不来，等我再回来的时候，不知道死老头会老到什么样子了呢，或许到时候他就退休了吧？……
    “去看蓝蓝了吗？……”
    死老头突然问了一句没头没尾的话来，我被他问的一愣，反问道：“看她干什么？”
    死老头似乎是改性了，居然没对我发火，平和的道：“没什么。她现在在培训呢，或许会去学院做教学老师。”
    “啊？！———哪个学院？”
    我惊诧的反问，死老头淡笑道：“你这丈夫怎么当的？哎！当然是异能学院了。有空你去看看她吧……”
    我在死老头这呆了一下午的时间，一直等海蓝将所有人都打发走后，我们才离开的军区。
    “还去其他军区看看吗？……”
    “不去了。”
    “那现在？”我和海蓝坐在翔车上，海蓝问我道。我特意在死老头那里要了些钱，不然再没钱坐车可就丢脸了。
    我看着下面的新星，满意的点了点头后，说道：“我准备回水蓝空间了，那边的事情还没处理完。我的假期只有一个月。”
    海蓝却突然道：“海洋，云星来的那些不知名的异能者，你不去看看吗？”
    我微微的皱了皱眉，反问道：“他们不是没对云星造成什么伤害吗？等一会我让魅影将云星的自然异能传承给你，到时候你自己处理吧。”
    “可是……”海蓝为难的看着我道：“我希望你可以为云星做最后一件事。这样，即使你让位，也不会影响到你在云星人民心中的形象。”
    我叹息着点了点头。翔车一直朝祖国的方向飞去。
    在三个国家中，中国和云国发展比较稳定，而祖国的发展却是最迅速的。毕竟他们的起步晚，海蓝对他们也是特别照顾。
    达到祖国的时候，天色已经开始渐渐黑下来了。我们的翔车停在一个大楼顶层的车位上。（现在云星之上，基本家家都在靠翔车，所以一般的楼顶，都建有停车场。当然，地下停车场也是不少的。）
    我和海蓝下车后，海蓝带我走到大楼的一角，指着对面的一座大楼道：“那些异能者买下了这座大楼，不知道他们主要是想干什么。我们的卫星无法穿透他们的干扰器。”
    “恩？……”
    我沉吟了一声，就在这时，天上突然又一架翔车降落了下来。我和海蓝纷纷侧目看了过去。只见下车的居然是克林、比赛和魅影！
    克林和比赛走过来嬉笑着，看样子魅影在这一天时间里，已经指点他们不少地方了。魅影走到我近前，跪道：“主人！”
    魅影的动作，海蓝已经见惯不怪了，可克林和比赛却是同时一惊。克林还好说，可是比赛就惊讶的都不知道该说什么好了。
    我对魅影道：“老魅，你现在将云星的传承给海蓝。”
    “是！”
    说完，魅影和海蓝重新走回了刚才克林他们三人来时的翔车。传承非常简单，一点都不烦琐。我只知道，我将空间异能给魅影的时候，也只是一瞬间的事而已。
    等魅影和海蓝走后，比赛才惊讶的对我道：“他……他叫你主……主人？……”
    我苦笑道：“他就是这样的，劝过好多次了。可是他就是不听，我也没办法，哎……”
    等我说完后，比赛才诚心的对我道：“克林果然没有骗我，你真的非常强大！魅影大人那么强大的存在，都是你的仆人……”
    我跟他解释是解释不清的，所以我干脆就不解释了。
    我现在的异能已经达到六十六阶了，所以魅影的异能，也跟着我一同涨到了六十六阶！可并不是我涨他就会涨的。
    魅影现在如果脱离诅咒，他的实力绝对在一百一十阶左右！只是因为诅咒，所以他才一直跟我保持一致。我达到多少，他才允许提升到多少。
    我和魅影第一次见面的时候，是我将魅影解救出来的，同时，他的异能之所以能恢复，也是我将自己的空间异能给了他的缘故。
    魅影曾经发誓，如果谁能将他解救，他就为此人服务此生，侍奉此人为主人。这就是魅影的诅咒。
    不多时，魅影已经和海蓝回来了。海蓝一脸的兴奋，一见我便道：“哈哈，海洋。这以后云星可就是我的了，哈哈……”
    我笑骂道：“以前不好好努力没人管你，现在你不努力，可是在祸害自己的财产了……”随后在海蓝鄙视的目光下，我又对克林道：“看到了没，以后别在找我要工资了，找他去要……”
    “哈哈……”
    我们几人同时大笑起来。等我们开过玩笑后，海蓝才道：“怎么样？我们去看看那外界来的异能者们？”
    我无所谓的耸耸肩，表示没意见，克林和比赛也想跟着我们这“双魔”见识一下，便也没意见。
    我们一行四人加魅影，共五人一同飞向了对面的大楼。这座大楼是刚刚建设完成的。听说里边的装修在整个云星中，都是最豪华的。
    首先让比赛去叫门，毕竟比赛的脸生，不容易被拒绝。比赛敲开门口，一个大约三十岁左右的男人开门，仔细的打量了一下比赛，说道：“什么事？”
    比赛嘿嘿一笑，道：“我是朋友介绍来的，说里边……”
    比赛淫荡的一笑，看的我们直晕。我是告诉他做的神秘点，让对方摸不到头脑，好带他进去。让他进去看看里边是怎么样的，但不料他居然露出这么淫荡的笑容。
    比赛的话还没说，那男人突然冷哼一声，将大门重重的关上了。
    这么座大楼，虽然外边的玻璃大门，可里边还有一扇铁门，死死的反锁着。等比赛回来的时候，克林不屑的道：“你们不嫌麻烦？五个人中，三个是空间异能者，还费那劲？！”
    说完，可林不等我们其他几人同意，突然破开空间，连拉带撤的将我们直接拉了进去，穿越空间，直接来到了这座大楼的内部！
    我们是直接出现在大楼一楼的。我们的一出现，顿时让里边的人警惕起来。一楼是一个大厅，高有三层楼那么高。也就是说，二、三楼，分别都是只有一半大小，三楼的顶棚，跟一楼用的是同一个顶棚。
    一楼此时有六个三十岁左右的男人，其中一个正是刚才开门那个。他们见我们突然出现在这里，六人纷纷拿出随身的刀械，朝我们走了过来。其中一人还在我们互相对望的时候，突然冲了过来！
    这人的速度虽然不快，但他突然冲过来，到我们面前的时候，也不足一秒时间！
    我们几人根本没有去理他，即使他再怎么强，在我们面前，也不过和小丑一样。他先是挥动着手中的长刀，将长刀挥舞的虎虎生风，但到了我们近前的时候，他却突然将刀朝我们仍过来，然后整个人直接飞扑了过来！
    这人一扑过来，猛的抓住魅影，一口咬在魅影的脖颈之上……
第一百六十七章【嗜杀日狗】
    第一百六十七章【嗜杀日狗】
    他的动作将我真正的吓了一跳，不是因为他多厉害，只是他的攻击方式？吸血鬼！
    就在我一愣之间，其他人也迅速的朝我们攻来，而在他们还没到我们近前的时候，比赛已经迅速的仍出了按个小次元斩，将冲上来的三人顿时一分为二！
    其他几人本想冲来，但前边的三人一死后，后边的两人胆怯了，呆呆的看着我们。
    此时，那个咬住魅影的人，已经一拳被魅影打飞了出去，重重的撞在身后二十多米外的墙上！而在魅影的脚下，却留有两颗蝙蝠的门牙！
    我苦笑对魅影道：“老魅，你给我提了一个醒，我们如果不杀他们，可以将他们的牙都拔下来！”
    我这只是开玩笑的话，海蓝等人都在大笑的时候，而对面的两人，和那个刚刚爬起来的人，都纷纷倒吸一口凉气！
    海蓝上前两步，而对面那两人一见海蓝上前，他们反而纷纷后退。海蓝边走边道：“不打你们，但你们要合作喔！你们是什么人？在这里干什么？”
    他们二人你看看我，我看看你，都没回答海蓝的话。我不耐烦的叹了口气，就在在场所有的人都没发觉的时候，我突然猛的抽出魔刀，朝那两人划去……
    我一直都站在原地没动，只是利用刀芒，已经将两人栏腰斩杀了！而在场所有的人，都是眼前红光一闪，根本无法看青我的动作！即使我的东西只有十分之一秒，凭众人的实力也不可能看不到，但我的动作似乎已经快到超越了十分之一秒，便完成了这一动作。
    对面那刚刚爬起来的人傻傻的看着我，喃喃的道：“你……你是云星的海洋？”
    海蓝也惊讶的看了我一眼，但很快就反映了过来。这时不等我说话，海蓝已经迅速的仍出一枚冰锥……
    “别杀，留活口……”等比赛喊出来的时候已经晚了。海蓝仍出的冰锥此时已经洞穿了那人的喉咙！
    海蓝仍出冰锥以后，帅帅的朝通往楼上的楼梯走去。就在比赛不知道为什么不留活口的时候，克林路过比赛身边的时候，拍了拍他的肩膀，压低声音道：“因为对方又来人了。我们现在要去迎接他们。”说完，克林也跟在海蓝身后，朝楼上走去了。
    二楼几乎一个人都没有，用异能稍微的搜索一下就可以知道，这座大楼一共有六十三层。每一层都有人！而且都不少！我大概的知道，三四五层分别都有十几二十人，而在往上，我现在暂时不敢去探测。因为我感觉六层以上，几乎每一层都有最少上百人！
    在往三楼走的时候，我小声的问海洋道：“你不是说这座大楼只有几个人吗？”
    海蓝苦笑道：“我也不知道啊！但凭卫星、人工探测，所探测出来的确实只有几个人。而且平时出去的，也只是那几个人。谁知道他们……”
    “啊！———”
    “呕！———呕———”
    等我们来到三楼的时候，三楼的场面已经将我们所有的人都惊呆了！
    克林和比赛当时就吐了出来！辛亏他们因为跟着魅影学习，中午都没吃饭，否则会更加恶心！只见在三楼一共有横七竖八的最少上百具尸体！
    每一具尸体都是年轻的女孩儿，岁数绝对都在十八到二十之间！每一个女孩儿都一丝不挂，全身上下被糟蹋的犹如烂泥一般……
    看到这样的景象，我心中的怒火顿时被燃烧了起来！而就在我怒火中天的时候，突然几个人的说话声传进了我的耳朵！这种语言太熟悉了，因为这个语言曾经在六十年前，曾经大批的进入过地球的中国！那个卑鄙、无耻、肮脏、下流的国度，那些犹如狗一样的人群……（我对不起大家，我不应该侮辱狗这种动物）
    我现在的脸色铁青，心理素质达到我这种程度，都不禁气的双腿发抖，浑身发颤！海蓝发现了我的不正常，二话不说，等我一眨眼的工夫，海蓝已经消失在了我的面前。
    比赛和克林在一边小声嘀咕着，比赛道：“这是怎么回事？”
    “不知道，看来老大要发彪了！”
    “啊？……真的假的？”
    克林拽着比赛的衣服，往后退了两步笑道：“你有眼福了。我跟他这么久，一共只见过他发威两次。看来这次有可以一饱眼福了……”
    说完，克林就不再搭理比赛了，而是一脸期待的看着我下一步的动作。
    我在前边走，魅影跟在我的身后，而克林二人又跟在魅影的身后，但是距离魅影还有一段距离。当我刚走出第三步的时候，前方的各个房间内已经陆续的传来惨叫声了！声音凄惨无比。甚至是被人蹂躏而死一般！
    我头也不回的对克林道：“克林，你去守住两个电梯口，如果有人下来，给我杀！”
    “啊？！”克林先是一惊讶，但很快又道：“好，我这就去。”说完，克林直接朝电梯口处跑去了。
    等克林走后，我又对比赛道：“比赛，你去守住楼梯口，如果有人从楼梯口出来，就给我杀！”
    “没问题！”比赛听到我让克林去杀人，就一定不会忘了他，他已经期待好久了！魅影走上一步，差一点跟我平行。我看了看窗外，对魅影道：“老魅，你出去守外边，如果有人出去，你就给我杀！出去多少杀多少！”
    “是！主人。”说完，魅影直接从窗户跳了出去。分配完了任务，此时三楼的惨叫声已经停止了。看来海蓝的异能有增强了。这三楼的人虽然不多，但都非常分散！可见他的速度确实提高了。
    就在海蓝刚刚将这第三层清理干净后，突然从楼上跑下来足有几百人！其中一个看上去是头头的人冲到我们对面不远出骂道：“—￥Q@%#%％……八嘎！”他说什么我都没听懂，但是我听懂最后那“八嘎”两个字了！顿时，我已经再也无法忍受心中的怒火了，可是我还是强忍着将心中的怒火暂时压住，冷声问道：“有人会有人话吗？我听不动狗语！这是怎么回事？”
    那些人当中，其中有一个看上去就是一副汉奸模样的小瘦子跑了出来，哼了一声道：“你是什么东西？！敢在大ＲＢ帝国将军面前放肆？！我告诉……”
    不等他说完，我猛的凌空甩出一股劲风。这股劲风是根据风系异能原理发出的，虽然不能杀人，但是伤人却很轻松。这股风劲迅速划过那小瘦子的脸枷，瞬间将他的右半边脸扇出了五道赤红色的血印！
    “啊！———”
    这人被我大的大呼小叫，他所发出的声音犹如杀猪一般。在他狂叫的时候，我冷冷的重复道：“这是怎么回事？！”
    我一边说一边指着地上的女孩儿。他们沉默了半天后，那小瘦子再次挤到人群前边，昂头道：“妈的！那都是老子玩过的，不想玩了。这几个小娘们，那Ｂ太嫩，弄的老子好不舒服……”
    而就在他说话的时候，他身后的Ｒ国贱狗们都附和着，“呦嘻……呦嘻……”
    我听到这里，我心中的怒火已经无法再忍受下去了，就在我即将要爆发的时候，海蓝突然首先冲了出去，大呵一声：“杀！———”
    就在海蓝已经冲出去之后，我也朝另外一个楼梯口冲去，边冲边对身后撕杀的海蓝道：“三十层以上归我！……”
    在我的话说完以后，我已经上到了二十层！眨眼工夫便来到了第三十层！这三十层到六十三层，每一层的人最少为一百多人，最多的有八百多人，平均一下每层大概有二百人左右。
    我一上到三十层，住在这里的人纷纷露出头来，疑惑的看着我。我不等他们说话，不等他们反映过来，我的魔刀已经再次划到了手中，在出来的这些人刚刚看到红光大盛的时候，我的魔刀魔刀已经划过了他们所有人的喉咙！……
    快！实在是太快了！这么多人，足有上百人，只是在瞬间，只是在一秒钟内！我的魔刀所发出的刀芒已经划出，将他们所有的人全部一分为二了！
    紧接着，我用异能探询了一下，证实了这三十层已经无人的时候，我已经两个跨步来到了三十一层！一路向上，魔刀和吞噬手左右配合，互相互补，我所见的人，根本就没有哪一个人可以抵挡的住我哪怕一击攻击！我手中的魔刀犹如死神的镰刀一般，尽情的收割着肮脏的灵魂……
    我不知道我杀了多久，我也不知道我到底杀了多少人！但我知道我救了二百十三个人！这些被R国贱狗糟蹋了的二百十三个无辜的女孩！
    我呆呆的站在杀死最后一个R国贱狗之后的地方，双目血红，目光呆懈。一直到海蓝过来拍了拍我的肩膀我才回过神来。
    “怎么样？没事吧？”海蓝轻声的安慰我道：“今天看你的心情不是很好，他们不是吸血鬼吗？”
    “是”
    “你那么仇恨吸血鬼？”
    我摇头，沉默良久后，缓缓的转过头来将魔刀收回，顿时红光尽收。这时我才说道：“R国人和吸血鬼勾结，看来我要走一趟地球空间了！”
    海蓝微微皱眉，疑惑的道：“R国人？地球空间上的那个RB国？”
    我点头。
    海蓝无奈的点头道：“我陪你去？”
    “你留下，我自己去。”
    海蓝没再说什么，等我和海蓝走出这里的时候，身边还带着五百三十二名被解救的女孩儿。我对海蓝道：“妥善的安排她们，为她们安排好后半生，不要让她们再受到委屈了！”
    海蓝点头道：“放心吧，我办事有分寸。”
    就在我们两人说话的时候，众女在见到阳光后，纷纷尖叫出声。有欢呼、有哭泣、有寻死……各种心情的女孩一应具全。
    还好附近的路人较多，在有些女孩受不了委屈，想去寻死的时候，在路人的帮助下将那些女孩都纷纷救了下来。
    “放开我！让我去死！我对不起我老公……”
    一个女孩准备准备冲到街上的时候被我拦了下来。我的双手犹如钳子一样的抓住女孩的肩膀，用力的摇着她，似乎想将她摇醒一般，道：“你清醒点！你现在已经自由了，昨天已成为了过去，你要面对你未来的生活！”
    女孩被我的话说愣住了，这时她才抬起头来看着我发呆。片刻后，她惊道：“你是……你是海洋？……云星的海洋？……”
    我微微的点了点头，帮她整理了一下散乱的头发。这时她突然扑进了我的怀中放声大哭。边哭边道：“海洋，我被海洋救了……我被云星的海洋救了……海洋没有抛弃我们，呜……呜……”
    众女现在非常疯狂。受了如此打击心情烦乱也算人之常情。就在这时，数十名警察纷纷赶来。每一名警察都全副武装，手拿激光电枪，好不威风。
    “不许动，将手举起来蹲下！”一名似乎带头的惊讶赶到我们近前，将我们围在其中。
    克林和比赛此时也刚刚从楼内走了出来，看着我们众人一身的鲜血，警察也是异常惊讶，警惕的看着我们。这时海蓝道：“不认识我们吗？过来帮忙！”
    我现在才发现，现在海蓝比我更适合管理云星！不管遇见什么事，海蓝都可以临危不乱，妥善的处理好各种事情。
    果然，在海蓝的话音刚落的时候，已经有警察认出了我们。他们哪里见过我们的真人？此时他们认出我们的时候，不等他们兴奋，海蓝又冷冷的道：“谁是队长？报告总部，多派警察过来，将这些女孩都送到宿舍安顿。等明天我再给她们分配去处！”
    警察中，一个带头的警察此时才刚反映过来，对我们敬了一个标准的军礼后，才拿出对讲机……
    我横抱着怀中似乎已经睡着了的女孩，将她交给一名惊讶，小声的对他道：“好好照顾她，不要惊醒了她，她……”
    不等我的话说完，这名警察异常激动的叫着女孩的名字，边叫边道：“寒儿？寒儿？寒儿你怎么了？啊？……”
    女孩儿被他叫醒，在她看见他的一瞬间，泪水顿时流了出来。她努力的争脱出这名警察的束缚，猛的转过头去道：“我不认识你！你认错人了。”
    我看的出，这女孩的身体在颤抖，她……
    警察此时已经知道发生了什么事，走到我面前对我道：“您好，请问寒儿她？……”
    我拍了拍这警察的肩膀道：“她是你的？……”
    “她是我未婚妻！我们已经准备下周结婚了！”
    他激动的说着，他每说一句话，女孩的身体都会颤动一下。我打量了他们两人后，对一脸焦急的警察道：“如果她被人糟蹋了，你还会娶她吗？”
    “啊？！———”
    我的这一句话，由于青天霹雳一般的敲在他的心上。警察在愣了足有五秒以后，缓步走到女孩的身后，在女孩的身后将女孩抱住。脸伸到前边，与女孩的脸紧紧的贴在一起。喃喃的道：“寒儿，你还记得我们曾经憧憬的未来吗？我们一年后还要宝宝呢，我们十年后还要带着宝宝全国旅游呢，二十年后，我们还要为宝宝物色老婆，为他操办婚礼，三十年后，等宝宝结婚以后，我们还要携手走过人生的后半生……你不记得了吗？……”
    警察所说的每一句话，都重重的敲在她的心理。现在在场所有的人都在看着他们二人，所有的人都在为他们祈祷。所有的人都在为他们祝福。
    女孩缓缓的转过头来，脸上布满了泪痕。她抽泣道：“你真的不会嫌弃我吗？你知道我已经……”
    警察微笑着在女孩的脑袋上敲了一下，笑道：“小傻瓜，想那么多干什么？我们不是说过吗，永远不会抛弃对方。你还记得你跟我说过什么吗？”
第一百六十八章【杀】
    警察说完，女孩一脸茫然的看着他，想了良久不曾想起什么，疑问道：“我说过什么？”
    警察一脸幸福的说道：“我记得你跟我说过，说我当警察特别危险。但如果真的有一天，我残了，瘫了。即使被打成植物人了，你都会照顾我，不放弃我。你不记得了吗？”
    “老公！———呜……”女孩终于失声痛苦了起来，猛的扎入警察的怀中，两人在这一刻幸福的偎依着……
    “哗哗哗……啪啪啪……”
    一片片掌声顿时响起。我看着他们幸福的样子，也不禁有些感慨。其他的众女，在看到他们两人不离不弃的爱情后，也纷纷重新找回了自己，找回了自己已经迷失的心。
    不久，数辆警用翔车赶来，将众女纷纷接走。在这个叫寒儿的女孩和这个警察临走之前诚恳的向我道谢。我身上没什么东西，但海蓝给香香买的礼物奉贤了出来，我将礼物送给他们后，并祝他们夫妻永远幸福……
    我们一行四人加魅影回到中央别墅的时候，已经是深夜了。因为我一早就要离开，所以提前跟克林和比赛道了别。等他们走后，海蓝才对我道：“海洋，今天你……”
    “感觉我像魔鬼？”
    海蓝笑着用手指指了指我，没说话。我耸耸肩道：“没办法，我经常管不住我的性格！有人说我像暴君，说我遇见什么事就要杀人。我也许永远只是一个杀人的小混混吧！”
    海蓝皱眉，道：“怎么说？”
    我苦笑，道：“泰老大怎么样了？最近见到他了吗？我当初不应该杀他吗？”
    “你确实错了！而且非常错。”我和海蓝纷纷坐在椅子上，海蓝仍给我一根雪茄，为我点燃，然后他自己也点燃一颗后才继续道：“如果是我，我也会那么做，即使是错的。毕竟你们之间有隔膜了。他这个人的心计太重。如果得不到重用，就不能留下，因为他会成为你的敌人！”
    我不可否认的笑笑，然后转移话题道：“你不回家休息？”
    海蓝看了看我的大床道：“嫂子不在家，我在这跟你睡不介意吧？”
    “如果你洗干净了我不介意……”
    “哈哈！———”
    我们兄弟二人好久没在一起睡觉了。我们关了灯躺下后，又聊了很久才渐渐睡去。我记得我们刚在水蓝星认识的时候，在他家那个平民窟住的时候，我们两人每天关了灯后，都要聊很久才会睡去。
    第二天一早，在天刚刚亮起的时候，我已经洗完澡，梳洗利索准备离开了。就在我正准备离开的时候，还在躺着的海蓝突然说道：“有空多去看看嫂子，昨天你没有感触吗？”
    海蓝还在保持着睡觉的样子，我还以为他在说梦话呢，我直接破开空间，在我进入空间的前一刻，对他道：“你也是，工作固然重要，但是不要辜负了香香……”
    说完，我已经进入了空间裂痕。在我离开后，海蓝坐起身子，苦笑了一声，然后拿起床头柜上的雪茄，点燃深吸一口，喃喃的道：“文能安邦，武定天下！海洋，做兄弟的有今生没来世。这辈子，你打下的天下兄弟来帮你治理安邦。”
    说完，海蓝起身穿好衣服，准备开始今天这一天的忙碌了……
    我来到地球空间的时候，如今的地球也迈进了科技星球的行列。隐约的已经兴起了翔车的出现。我找了一架翔车将地球整体环绕了一圈，对地球现在的发展有了一定了解，之后才来到了地球的RB国。
    RB国如今已经成为了地球上的第三大国家。在2020年的地球，美国依然主导和地球上的霸主地位。而刚刚崛起的中国，即将赶超霸主美国。而RB这个小国，因为无耻的做了几件事情，也让他们的国力逐渐上升，在地球之上排名第三！
    来到地球后，我顿时就发现地球上隐约散发出来的元素。凭我现在六十阶的异能，感觉出有异能者在附近并不是难事！
    我漫步在RB国的街道上，看着川流不息的人群，从中就惨杂着异能者。等我将RB国走了一圈之后，我经步来到了RB政府。
    因为此刻是晚上，所以我将要惊动的人并不多！我不会对他们国家如何如何，毕竟还有无辜的群众。我不是一个冷血的杀手，但我绝对不会容忍那些贱人的存活。
    “#￥%#！—……”我可以快速的听懂他在说什么，他说的是：“先生，你找谁？”
    我不想跟他废话，更不想说RB国这种低级的语言。瞬间移形换位来到这人的身后，手成掌形，迅速的在他的脖后猛敲一下。顿时他整个人犹如面条一样的瘫软了下去。
    “我是你老子！呸……”我看着倒下去的人冷道一声，然后继续往里走去。这里肯定是有监控器的，这一些我也没想保密。
    等我刚走进政府没几步，突然从里边冲出来八、九名真枪实弹的防暴特警，数把短猎那黑洞洞的枪口指向我。
    “你是什么人？！”又一个人从从大楼出来，来到特警们的身后对我说道。
    我用汉语道：“把你们这里的吸血鬼都叫出来，不要迫害无辜！”
    他肯定可以听懂我的话！因为现在地球空间上，每人必会的两门语言，一个是英语，另外一个就是汉语了！在2020年的地球，用汉语的人数、地球，大大超越了英语等语言。所以也可以说，每一个地球都有中国人的存在。每一个地方，都有中国商人！中国商人已经被全世界所接受……
    他沉吟了一下，用汉语对我道：“你到底是什么人？找吸血鬼？”
    我看的出他已经开始紧张了，他的一支手插在兜内，如果我没猜错的话那里应该是一把枪！而且还是地球上现在最先进的枪。即使是吸血鬼，如果被此枪打到，也必然受到很大的重创！
    我不屑的看着眼前的特警们道：“不要废话了，赶紧将你们这里的血族成员都叫出来吧，不要让我一个个的去找，行么”？
    就在他似乎还在考虑什么的时候，突然一名特警将短猎枪的保险打了开来。这一个细小的声音虽然都可以忽略不计，但在现在这样紧张的环境下，他弄出丝毫点声音，立即会让那些精神紧绷的众人乱枪齐发！
    “砰……砰……”
    “咻……”
    在他们砰砰开枪的同时，我再次移形换位，瞬间出现在他们的身后，只用了二分之一秒，便将这八、九名特警全部打晕！而此时，已经在众人开始的时候，便夹杂的“咻咻”声，这声听似无常，可这却是那个看似领导的人，使用的是激光枪！
    他打出的即将，擦着我的身体而过，有丝毫打在我身上的时候，发出一阵黑烟！如果让这枪打实在了，我也根本不会受到什么创伤，但却非常疼！
    比如人类冬天容易出现的静电，虽然打不死人，但突然打一下也很疼！这枪打我，就是这样的感觉。
    我本不想杀他，我认为每一个人都有自己的圈子、亲人。但他已经失去了存活的机会！在他开出第一枪的时候，我已经解决了眼前的特警，在他第二枪还没等打出的时候，我已经来到了他的面前，我们两人鼻子之间的距离只有一厘米！
    “啊！———”
    他吓的大退，但在他后退的同时，我猛的抓住他的胳膊，微微叹息一声，随后在他还没有反映过来的时候，我已经抓着他的胳膊，将他的胳膊插进了他自己的胸膛！……
    一直到现在，政府内还没有出现其他的人。我凭感觉，能感觉到这座大楼里有三名血族成员！其他的血族成员如果没有了他们三人，将会马上死去！这就跟动物中，婴儿离开了母亲以后，肯定无法存活，是一个道理！
    “出来！————”
    我突然大呵一声，声音虽然浑厚，整个政府都将如地震一般的听到我的话，但外边却不会听见。我用异能将声音包裹住政府这么大，所以只能在这个区域里回荡！
    片刻后，我的话音还在回荡的同时，突然三个看上去二十多岁的大蝙蝠出现在了我的面前！
    这三个大蝙蝠成*人型，但身后却有两扇大翅膀！如果他们全身通白的话，或许会以为他们是天使。
    “你是什么人？……”
    这三个吸血鬼中，有一个是带头人，定立在空中的前边。而他后边还悬空定立着两个吸血鬼。这个带头的吸血鬼看着下边的我说道。
    我似乎连头都没抬的反问道：“告诉我，你们哪一空间？”
    领头的吸血鬼被我问的微微一愣，转头看了看身后的那两名吸血鬼，在得到了两名吸血鬼的肯定他才说道：“我们圆星，你？……”
    不等他的话说完，我猛的一摆手，微微的点头道：“你们将圆星，这一整个空间都占领了？所以向地球这一空间来发展？”
    那人的眉头越皱越浓，我依稀的感觉到了杀气，但很快这微弱的杀气又渐渐的收了回去。良久后，他才缓声道：“我看你也是异能者，不想为难于你，但你最好不要得寸进尺！”
    一直到这时候，我才抬起头，看了空中的三人，脸上露出一丝冷笑道：“你们三人既然不想回答，就没有留下去的必要了！”
    “吸！———”
    我这一句话让他们三人的汗毛同时竖了起来！什么人敢如此夸口？他们没见过！凭他们的实力，如果和一个二十阶的异能者抗衡，那二十阶的异能者根本无法匹敌！而地球之上最强的异能者不过一、二阶！这是多么大的悬殊啊！！
    我依然在叹息着，但他们三人已经首先发动了攻击！
    吸血鬼的攻击非常血腥残酷，他们每一击的目的不是将人杀死，而是要将人斩碎、分解！
    他们三人其中一人准备过来咬我的脖子，而另外两人则是一个使用异能远程元素攻击，另外一个则是掏出随身的短刃朝我刺来！
    他们三人的分工确实很明确，弄的我心中暗自好笑。可现在在RB国政府里，我可不能笑，如果一笑，我的形象就全毁了！毕竟这里的监控器不是摆设。
    在他们的攻击刚到的时候，我酷酷的将手插进兜内，等第一个准备咬我脖子的吸血鬼刚到的同时，我突然伸出右脚，身体其他的部位根本就没动一下！我的右脚突然踹在他的肚子之上，将他整个人顿时踹飞出去，摔出甚远！
    而那拿刀的吸血鬼还不等到我的近前，我猛的周身旋转，回身之后一个侧踹，又是酷酷的踹在他的胸口，将他和第一个人一样踹飞出去！而那第三个人的攻击在还没碰到我的时候，在我体内的魅影瞬间发出一小次元斩，首先将那人的攻击化去，随后次元斩猛的在他身前打了一个回转，将他的肚皮划破，但伤口并不深，除了对他造成伤害以外，并没有将他杀死！
    在没得到我的应许下，魅影没敢将他杀死。他们三人堆缩在地上，惊骇的看着我。
    我无辜的耸耸肩，看了一眼那个从天上被打下来，肚子上划开的家伙。他可真倒霉！在没我的命令下，魅影从来不曾帮我。但这次魅影看的出来我在耍酷一样。
    “告诉我，圆星那个空间，是不是都被你们占领了？你们认识一个叫克林的人吗？”
    他们三人呆呆的看着我，那个为首的人一脸的坦然，似乎就是死人了一般！但另外两人可不想死，求助的看着他们的头。
    只听那带头之人说道：“杀了我吧！这个空间我们是不会放弃的！这个空间的破坏还不严重，科技还不发达，我们势在必得！”
    有他这句话，我所要的答案也自然出来了。在叹息一声后，我突然发出个小次元斩，瞬间划过他的肚子，依然划在刚才魅影划的那道伤口上，夺取了他的性命！我可不想让别人看到他被人两击打死，那简直是对我的侮辱。
    “放过我们吧？……求求你……”
    在他们的头头刚死的时候，他们二人再没了顾虑，两人同时跪在我的面前，对我哀求道。
    我轻叹口气，对他们二人道：“如果你们是人类，做错了事，或许我会原谅你们。但你们血族是以血生存的，我不可能留下你们迫害他人……”
    他们二人的脸色逐渐变的死灰，渐渐的黑了下来。在他们失望的时候，没等我攻击，他们二人已经自杀了！
    血族是一种高傲的种族，他们不屑求饶，但他们向我求饶了，这是对他们的侮辱！所以在没有获得生存希望的时候，他们选择了自杀！
    整个政府内，还有两之吸血鬼，但这都是被他们所传染的小吸血鬼，根本没有成气候。按我刚才所说的，在他们三人死后，他们这些小吸血鬼也肯定活不久就会死去！但我不想让他们在死之前，在对地球做出什么伤害的事了！
    所以我迅速的光顾了政府内所有的高层办公室！有些已经下班的，我没办法，只能光顾了他们家！
    RB国在这一天开始，动荡了！世界各条新闻连续播出RB国的领导人一个接一个的死去。一直到现在———第四天后的早上。接连死去的领导人已达一百一十九人之多！
    顿时间，RB国陷入了有史以来的最低谷阶段！世界排名迅速的从第三名划落到五十名以后！
    在地球的各个国家中，他们和中国一样，用嘴快的速度崛起，又以最惊人的速度落寞。这一切，都因为一件事，他们的贪心！
    在看过新闻后，我破开空间，闪人了……
第一百六十九章【战局】
    “主人，我们这是？……”等我回到水蓝空间的时候，魅影闪出我的体外，问我道。
    我看了一眼魅影道：“有件事不知道你怕不怕”
    魅影看我说的如此神秘，顿时停住脚步看着我。我也停了下来，看着他苦笑道：“鬼王，凭我们两个人……”我的话还没说完，似乎我连要表达的意思都没表达出来呢，魅影已经猜到我要说什么了。
    “主人……”魅影这是第一次打断我说话，平时我说话他根本不会打断。他打断我的话道：“鬼王不是现在的我们可以敌对的。即使你的异能不比他低多少，但鬼王毕竟是鬼王！八千多年的战斗经验，八千多年的苦修，都是日积月累起来的，可不是白白捡来的……”
    魅影说的已经很含蓄了。他在侧面告诉我鬼王的强大。我轻叹口气，面露愁容的道：“我想尽快将二令使扶植上位，十年后一切的目标都可以实现了。”
    魅影也在想着对付鬼王的方法，就在这时，突然一艘飞船从我们的上空飞过。如果换做正常人，或许要拿天文望远镜才可以看到，但毕竟我的目力不比平常之人。
    魅影道：“主人，如果你和我再加上二令使，我们三人突然偷袭他，或许有获胜的把握，不如我们……”
    我突然举起右手，止住他的话，静静的看着天上的飞船。魅影也似乎发现了什么似的，也跟着我一起看着天上的飞船。
    等飞船渐渐远去的时候，我才指着飞船的方向对魅影道：“我们去那艘飞船上。”
    魅影看着我手指的方向，喃喃的对我道：“主人，那是水蓝空间行政部分的飞船，应该是苏丝蓝家族的飞船，我们和他们？”
    我摸了摸怀中揣的玉佩道：“放心吧，我们走！……”
    半小时后。“咻……”的一声后，我和魅影已经进入了这飞船之中！我现在可以说是无往不前，没有什么地方可以将我困住，不管是任何地方，没有人可以比我的速度更快！
    不管距离多远的地方，我只要回到云星，然后在云星再出来，就可以到达指定的位置。当我们刚刚进入飞船的时候，突然从我们出来的这个房间外屋，响了两个女声。
    其中一个道：“我们这次还好安全的回来了，如果遇见血族或是异族，我们就要倒霉了。”
    另外一个女王也用一种劫后余生的语气道：“哎呀！你是不知道呀，前两次派去的人都没回来！我还以为我们也凶多吉少呢，没想到我们这次这么顺利……”
    “你说我们去探测有结果吗？”
    “结果？不知道。这些都是他们研究所研究员的事，我们的任务就是负责他们的衣食住行，其他的我们不要管，只要没有危险就行呗……”
    听到这里我总算听明白这是一艘什么飞船了！这是一艘探测飞船！随后我又听了一会她们之间的聊天，大概的了解了一下水蓝空间最近发生的一些事情。
    如今水蓝空间大乱，成三足鼎立的局面。有些资源毫尽的星球，已经不成为三方争夺的地方了。到目前为止，一共只有五颗星球有争夺的价值！苏丝蓝家族掌握着最大的两颗星球，而血族占据着一中一小两颗星球，而异族占了一个比较大的星球！
    如今苏丝蓝家族如果消灭他们任何一方，都不会很困难。平苏丝蓝家族的实力，这一点可以办到！可是问题就在他们有两方人。现在不管哪一方去打哪一方，那最后那一方人便可以得收鱼瓮之力了。
    在我沉思的时候，魅影小声的问我道：“主人，我出去探察一下？”
    我微微的摇了摇头，也压低了声音，小声对魅影道：“他们这是探测飞船，探测功能非常强大。我们在这里，或许他们都已经知道了。如果出去，那就更没的跑了！”
    “啊！———”魅影小声的惊呼一声，惊讶的道：“主人，我们上这飞船的目的是？”
    “去水蓝星！去苏丝蓝家族！”
    魅影听到我的回答后，更是惊讶的看着我了。我如今是异族的三令使，这已经不是秘密的秘密了。如果我去他们的阵地，那后果……
    我微笑的道：“还记得我救过一个小女孩吗？就是在死亡之星上。”
    魅影点头道：“当然记得，主人为了她，还杀了整一飞船的人呢。”
    我苦笑一声，回想起当时的情况来，确实是太冲动了。甩掉这个想法，继续说道：“那个女孩给了我一块玉佩，让我交给她的妈妈，她的妈妈，就是苏丝蓝家族的现任族长。”
    魅影好象突然想起来了，如果不是我提醒，或许他都将这件事给忘记了。也难怪，像他这样活了近万年的人来说，一些小细节是根本不去记的。
    想到魅影的岁数，我就开始有一种无力的感觉。我一个活了不到三十岁的人，竟想着想要和人家近万岁的人进行抗衡，太不切合实际了！
    魅影回想了一下当初的情形，对我笑道：“主人，不知道这个苏丝蓝的族长，会如何接待我们。是迎敌呢？还是迎客呢？这种场面还真是期待……”
    我没好气的白了他一眼，如果不是怕暴露目标我真想使劲踹他一脚。在两个女佣离开后，我将魅影收进体内，这样行动起来的目标小一些。
    我随便找了一间没有人的机舱去睡觉，我现在确实很困。等我迷迷糊糊的睡的正香的时候，飞船突然猛烈的颤动一下，似乎是受了什么撞击。我猛的窜了起来，感觉着周围的情况。
    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
    警报此时嗡嗡的响个不停，那声音异常刺耳。我微微的皱了皱眉，走到窗口，看着外边的景象。不看不知道，一看着实将我吓了一跳！只见外边黑压压的成片飞船！虽然都是一些小飞船，他们十艘飞船加起来都不如我现在乘坐的这艘大，但他们的数量实在是太多了！足有近百艘！
    就在这时，我听见外边杂乱的声音中，有人喊道：“血族和异族的人在前边打起来了，机长我们怎么办？”
    这时，另外一个听上去声音浑厚，一听就知道是一名异能高深的人说道：“大家都安静！听我说。”顿时，周围的杂乱声渐渐小去，这人继续说道：“我们一来，他们速度就不会再打了。他们也顾虑我们。我们可以饶路走过去，意思是告诉他们，我们不会参与，让他们继续打！”
    “机长，不行！他们两方人已经分别派出来十艘飞船来攻击我们了，我们……”这个人的话刚说到这里，突然又是轰的一声，随后飞船也是跟着一阵猛烈的颤动。
    我定了定神，打量起外边的战况来了。从现在的情况来看，如果我帮助异族，可以将血族这里的人，和现在所乘坐的这艘飞船都干掉！可是我不能让异族的人知道我去苏丝蓝家族，所以这时我不能出场。
    现在这种情况下，外边的机长对所有的人命令道：“全部人员到机舱集合！小卡……”
    “到！”一个年轻的小伙子站了出来。
    机长道：“你去联系总部，将这里发生的一切都汇报给总部，听候总部的调遣！如果联系不上，就一直联系，到一直联系上为止！”
    “是！”说完，这个小伙子转身朝机头跑去。
    等这名小伙子离开后，机长又道：“小甲，你去打开所有的救生系统。如果一旦我们这飞船不行了，大家尽量逃生，能逃多少算多少……还有……”他顿了顿，看这这名叫小甲的年轻人道：“将我的救生机拿出来，给大伙用吧。”
    “机长！……”
    众人同时喊了一声，可机长却摆手苦笑道：“行了。我是什么样的人你们还不知道吗？我可不清高。这次我不准备逃生，完全是因为这次我的任务，就是与飞船共生死！”
    众人也不再劝说。
    他们前两次派出两艘飞船出来探索，但都是一去不返。原因是一遇见敌人，在知道敌不过之后，机长都会让众人赶紧逃生，当然，机长自己也是要逃的！狭路相逢勇者胜！这句话谁都明白。所以总部这次的规定是，机长与飞船共存亡！
    就在这会工夫，已经不知道有多少颗炸弹打在飞船之上了。飞船已经有些开始摇摆，甚至有些向右倾斜了！如果再这样下去，飞船被毁是迟早的事。
    就在这最关键的时刻，我突然透过窗户看见了外边异族二令使的飞船！
    我犹如看见救命稻草一般，迅速冲向放置救生机的地方，随便上了一架救生机便冲了出去，目标为二令使的专机！
    现在两边人已经打的难舍难分了！一旦有一方人罢战，那另一方绝对可以用做快的速度将其歼灭！等我的救生机刚一出来的时候，满天的炮弹将我打的根本没办法前行，前进一会，便要往旁边飞点……
    我距离二令使的飞船并不远，但我一直飞了足有十几分钟才到达。二令使的飞船见我靠近，突然朝我猛烈的开始攻击，但在我乘坐的这救生机即将被毁灭的时候，我已经冲到了二令使飞船的近前，我猛的弹出救生机，魔刀瞬间划在手中，猛的将二令使的飞船破开一小洞，然后钻了进去。
    这一系列的动作只是在瞬间完成的，而且危险度也是非常高的！毕竟这里是太空，如果我在没有什么措施的情况下，在太空绝对无法生存超过一小时！
    再加上太空没有重量，炮弹漫天飞的情况下，我即使想躲都躲不开！
    等我刚一进入二令使飞船的时候，突然眼前闪出一人来。我们两人都没看清对方是谁，他突然释放出黑暗领域，将我包裹在内。但我们两人的实力差距并不大(我没有魅影变，只有六十阶)，所以在他使用黑暗领域的时候，我的魔刀再次出手，利用魔刀非常轻松的破除了他的黑暗领域！
    在他还没反映过来的时候，我的魔刀已经搭在了他的肩膀之上，我赶紧道：“我是三令使，别乱来！”
    当我的魔刀架在他的脖子上的时候，他非常的惊讶，似乎都不敢相信有人可以比他还强！毕竟血族是一个非常弱的种族，如果不是数量多，恐怕根本无法站稳脚跟，所以他根本没想到有人可以将他制服。
    等他后来听到我的声音之后，才逐渐的反映过来，而这时，我们也才真正的看清对方！这人乃是二令使最亲信的一名一代死神！
    “三令使大人，是您？……”他惊讶的看着我，眼睛瞪的大大的。似乎根本不敢相信我这么快就回来了，而且实力提升的如此迅速！
    里边的二令使听见声音也赶了出来，大呵道：“是谁？！……”
    等二令使看见我的时候，也先是一愣，随后便是兴奋的朝我扑来。我哈哈大笑道：“二哥，怎么样？我离开的时间不久吧？……”
    二令使跟我来了一个大拥抱之后，才双手抓着我的肩膀道：“老三，你去哪了？我还以为得几百年见不到你了呢，可没想到这才过了两个月……”
    我拽着二令使走进机舱。二令使吩咐刚才跟我交手的那一代死神道：“你去控制飞船，尽量避战。让大家顶住，我跟老三有话要说。”
    “是！”
    等他走后，二令使才兴奋的将我周身打量了一番，道：“老三，你的实力提升了？这么快？”
    我苦笑。二令使的异能修炼的几千年，但现在跟我相比并不比我高多少，如果我魅影变以后，他根本不再是我的对手了。
    我耸了耸肩道：“说来话长，现在情况怎么样？”
    二令使看着窗外的众飞船道：“咱们已经被打到家门口了！血族已经开始崛起了！如果让血族崛起，那我们就没有地位了。血族的魔化能力比我们要强几百倍，我们……”
    二令使越说越急，说到后来突然站起身来，在我的周围一边来回走，一边说道：“老三，你来就好了，我们将他们彻底留在这！让他们以后不再敢轻易来犯。”
    我苦笑的站起身来，看着二令使道：“二哥，为什么鬼王没有来这里呢？他不担心唯一占领的星球被攻克？”
    二令使一听完我的话，顿时火起，一叫将一个椅子踹飞，骂道：“老三你别提了！一提我就来气。那死鬼带着老大去苏丝蓝家族了，要谈联盟的事，把我自己仍下，要不血族怎么敢打到咱们头上？！”
    我拍了拍他的肩膀，让他别那么激动，想了想才说道：“二哥，鬼王跟苏丝蓝家族合作？苏丝蓝家族同意了？”
    二令使突然一拍脑袋，歉意的一笑道：“瞧我这记性，我还不知道你走的这两个月时间里所发生的事呢。”说着，二令使将最近所发生的一些大事，简单的向我介绍了一下：“血族现在太强大了！如果我们和苏丝蓝家族不合作将他们灭掉，那再过一年！只需要一年，他就可以将我们两方都逐一灭掉！”
    “啊！———”
    我惊讶的惊呼一声，疑惑的看着二令使，二令使继续为我解释道：“如今血族崛起，他们的实力正在以每年提升一倍的速度提升着！一年以后，他们的实力完全可以将我们两方人全部消灭。”
    我微微的点了点头。鬼王去找苏丝蓝家族合作，应该是没多大问题的。毕竟苏丝蓝家族是为了保卫人类。敌人越少，人类就越安全！可是我想要对付鬼王的想法，就要搁置了！
    鬼王现在是异族的精神支柱，如果鬼王一倒，那异族将彻底落寞，根本没有可能再与血族、苏丝蓝家族分庭抗礼了。
第一百七十章【宇宙大战】
    第一百七十章【宇宙大战】
    二令使见我不说话，重新坐下来道：“老三，这次你可不要走了，帮哥哥把眼前的事解决吧！如果可以的话，我们尽量救下那艘飞船，也好给死鬼增加点谈判的筹码。”
    说话的时候，二令使指着外边的那艘苏丝蓝家族的飞船说道。
    其实这正是我此次前来的目的。我本是想说服二令使帮我保护苏丝蓝家族的飞船，然后将血族赶走，那样就不会影响我的计划了，可是如今血族的崛起，让我的所有计划都破灭了！
    我叹息一声，也重新坐回沙发上，掏出一根雪茄点燃。这是我从云星带来的，二令使不知是什么东西，看着我深吸了一口之后，我才说道：“二哥，我这次只有半个多月的时间。半个月后，我要尽快离开这里，还有其他的事情要办呢。鬼王什么时候回来？”
    二令使沉思片刻，然后皱着眉头道：“他现在似乎应该是在前往苏丝蓝家族的路上，如果按时间算的话，再有两三天他应该就可以到达了。如果说回来嘛……”
    他说到这里，我已经知道答案了！从水蓝星到我们现在这风星，恐怕没有一个月的航程是不可能的。我突然站起身来，对二令使道：“我们出去杀？”
    二令使被我的话说的一愣，突然夸张的叫道：“什么？出去打？这里？……”
    我微笑着耸耸肩，不等二令使再说什么，我已经首先冲了出去。二令使惊讶后，也跟着我随后冲了出来！即使我，在太空中都可以坚持最少一小时，那他坚持两个小时绝对没有问题！
    当我们两人刚冲出来的时候，苏丝蓝家族的飞船，已经开始饱受血族的攻击了！烁大的炮弹一颗接一颗的打在飞船之上。看我和二令使直咧嘴。
    就在这时，突然从飞船中飞出一艘小救生机，可小救生机才刚刚飞出飞船，顿时被迎来的一颗炮弹打中，瞬间灰烬！
    我看见了救生机里的两个人，这两个人应该就是我刚进飞船时听见说话的那两个女人！因为她们穿的都是服务员一样的白色工作服。
    我微微的摇了摇头，就在三架飞船迎向苏丝蓝飞船的时候，我猛的抖了一下手腕将魔刀反握在手，而在这瞬间，我也迅速的朝这三艘飞船飞去。
    三艘飞船并没注意到我这一个小人。毕竟在太空中的宇宙大战，都是飞船之间的战斗，很少有人敢出来这样战斗的！即使是鬼王，他都不敢！如果被哪一颗炮弹打中，不死也要重伤！即使是鬼王，也一样。
    就在我已经靠近这三艘飞船的时候，二令使突然在身后对我吼道：“老三，小心侧面！……”
    声音传播的速度在我们看来已经太慢了！等我听见二令使说的是什么的时候，我已经感觉到炮弹向我飞来的声音了。
    我身型不动，魔刀瞬间起舞，狂斩不止！利用刀芒，将迎来的两颗炮弹还没到我近前的时候，就一引爆了！可这毕竟是宇宙炮弹，威力何能小得？即使一颗再普通的小炸弹，似乎要可以和地球上的核武器进行媲美了！
    “轰……轰……”
    两声闷响，震的我心神一荡，差一点失去平衡而成为宇宙的尘埃！但这两下也确实让我受了点小伤。这时二令使冲到我近前，用他的大刀将迎面过来的三艘飞船迅速的砍爆一架！
    飞船是有弱点的。飞船的机头就是弱点！如果将机头炸掉，那飞船就费掉了。毕竟宇宙中的风是不敢想象的大。如果飞船破开一个洞，那飞船内将顿时升几台风一样的风力！如果是机头破开一个洞，那这飞船可以宣布报废了。
    等二令使斩爆一架飞船后，我紧跟其后的飞了过来，魔刀迅速的红光大盛，映的附近黑洞洞的宇宙顿时昼亮起来！魔刀划过无数个美丽的弧线，魔刀的刀芒在夜空之中勾勒出一副美丽的图画……
    “轰！轰！……”
    两声闷响，我所攻击的两艘飞船也迅速爆炸！在他们飞船惯进风的瞬间，飞船的发动机本来就异常炽热，再遇风之后，瞬间发动机生火，所以飞船会产生爆炸。
    在我们两人解决这三艘飞船后，二令使才来到我身边扶助我的肩膀道：“严重吗？”
    我苦笑着用力的摇了摇头，脑袋一阵轰鸣。道：“可能被震伤了，没什么大碍！”
    就在我和二令使说话的时候，血族再次派来了数架飞船！这次一起派过来了六艘飞船，显然他们是发现了我们两人！如果不先将我们两人杀掉，那对他们是最大的威胁！
    迎面击来的炮弹，在我和二令使眼里根本不算什么。凭炮弹的速度，根本没办法击中我们二人！
    我和他分开行动，他右我左，迅速的冲到飞船近前，魔刀连闪，将飞来的飞船瞬间瓦解成数块！
    我和二令使的突然爆发，让战局很快进行了扭转。本来是血族将异族压的紧紧的，而且还可以派出飞船来攻击苏丝蓝家族的飞船。但此时他们的飞船数量已经和异族的飞船数量不相上下了！而且苏丝蓝家族的飞船，在看到有人尽力的保护他们之后，也开始进行反击了！
    别看他们那是侦察飞船，但攻击起来的威力要比这些小飞船的威力大十倍不止！即使这大飞船的炮弹打出之后，并没有击中小飞船，而是从小飞船的旁边擦过，小飞船都要受到不小的损伤！
    看准时机，等我迅速的将眼前的一艘小飞船击毁后，迅速的朝指挥飞船冲去！我在地球上记着有那么一句话，‘擒贼先擒王’！
    等我冲到那指挥飞船附近的时候，突然有几艘飞船对准我的方向迅速的放出炮弹。炮弹并不是用来打我的，而是用来保护指挥飞船的！而此时，似乎指挥飞船已经下达撤退命令了。因为他们逐渐的在往会撤退着！
    既然来了，我能让他们就这么走？但我此时已经有些呼吸困难了，甚至头脑都有些发晕了！我知道，我已经快到极限了，如果再不进入飞船，我就危险了！而二令使似乎也在为我担心，可现在他正忙着击落飞船，也没空过来接应我。
    等我与他们又消耗了近五分钟之后，周围的小飞船不再进行攻击了。我嘿嘿一笑，迅速的朝指挥飞船冲了过去……
    他们的炮弹不是非常大的那中炮弹，炮弹只是跟玻璃球一样大小的珠子，等这珠子打出去之后，才会逐渐变大，等撞到目标或是大到一定程度，就会自动爆炸！当然，这珠子越大的时候，爆炸威力就越强！这和地球上的枪、炮原理都是相反的！
    我根本没管是否能将这指挥飞船毁掉，魔刀只是在面前挥舞，将眼前的一切障碍全部清除！
    等我将指挥飞船洞穿的时候，我已经进入了飞船的内部！飞船的内部有六人，六人都是一脸惊讶的看着我。而其中有一个人，已经在我进来的时候，被我的魔刀刀芒所伤，晕厥了过去。
    我扫视了周围一眼看着众人道：“各位好。欢迎来到风星，欢迎来到异族的领地。”
    我笑的很柔和，但在他们看来，我的笑容异常恐怖。他们五人纷纷后退，似乎我是魔鬼一般。到了这个时候，战斗已经接近了尾声，苏丝蓝家族的飞船那机长，也乘坐救生机飞来了我们这指挥飞船。
    “这位朋友，刚才非常感谢你救了我们，我还不知道你是？……”这个声音很熟悉。浑厚而低沉，这声音正是刚才我听见的，在苏丝蓝家族飞船内机长的声音。
    我微笑的转过头来，对他笑道：“你好，我们一会再谈，现在我么要处理一下这几只小蝙蝠了。”
    等我的话音刚落的时候，二令使那边的战斗也已经结束了，而二令使都已经赶了过来。剩下的几只飞船留给异族的战士们就可以了。
    二令使一进来便惊讶的道：“刊木亲王？”随后看了看我和那机长，突然大笑起来，拍着我肩膀道：“行啊老三，你抓到他们血族的亲王了！”
    看着他那兴奋的样子，我不屑的抖掉他的手道：“亲王怎么样？迪伦亲王他哪次见到我不跑？我是这些小蝙蝠的天生客星！嘿嘿……”
    那五人中，被叫做刊木亲王的家伙走了出来，走到我们的对面道：“你们想要干什么？既然你们已经赢了，可以杀我们，但是不允许侮辱伟大的血……”
    不等他的那个‘族’字说出口，我猛的一个右摆拳朝他打去，顿时将他的鼻子都给打歪了，鲜血不住的流淌下来！
    “啊！———”
    他被我打的惊叫一声横飞了出去！吸血鬼的亲王实力在四十阶左右。比如迪伦亲王，他的实力就是四十三阶，只是不知道最近一年多里，他是否有什么进步。
    在刊木亲王被击飞后，其他四人顿时站不住了，愤怒的看着我。其中还有两个人准备朝我攻来，可是被旁边的两人给拦了下来。如果他们想玩武力，凭他们五人加起来，都不是我的对手！
    我大口的喘息了两口空气。刚才在宇宙中吃了不少风，再加上我受了一点轻伤，现在要多难受有多难受！我现在只想睡觉，没有什么事是可以比睡觉更舒服的了。
    等他缓缓的从地上爬起来的时候，他连血都不去止，冷笑的对我道：“你认为血族就我一个亲王？血族的亲王要比你们异族的死神还多！你们等着被血族统治吧！等着做血族的努力吧！哈哈……只是可惜……可惜我看不到那一天了！啊———”
    他越说越激动，到了后来声音几乎是吼出来的！最后在大吼一声之后，顿时他全身红光大盛，双眼瞬间变的血红，两颗獠牙顿时袒露出来！
    机长惊讶的看着我和二令使。因为刚才刊木亲王已经说了，我们是黑暗异族的人。机长想不明白为什么我们会救他们，所以在他沉寂的时候，刊木发彪了！
    “他变身了？……”我傻傻的问二令使。
    二令使微微的摇了摇头，然后指着刊木身后的四人道：“你们将他杀掉，我放你们离开！”
    我和那四人都被二令使的话说的一愣，不明白这是什么意思。可就在我不等反对的时候，只见那四人中有一个稍微年轻一些的吸血鬼走了出来，走到众人的面前道：“这个坏人，还是让我来当吧！”
    说完，不等其他三人反对，他猛的朝刊木发动了他最强的攻击———血魔天下！
    血魔天下是异能攻击，攻击力比较强大！刊木现在已经完全失去了理智，在他还没有对我们动手之前，那个年轻的吸血鬼的血魔天下已经打在了刊木的后背之上！而刊木在受到这一记攻击之后，脸色开始渐渐的暗淡了下去，随后身子也在开始逐渐的颓然倒下。
    我疑惑的看着二令使，一直到这时候，二令使才对我解释道：“他自爆了！”
    不等我再追问，二令使缓缓的道：“吸血鬼自爆，将会激发体内的全部谴能，虽然异能不会有提高，但是谁被他碰到，都会倒霉！因为他的身体会渗出一种毒素！只有他们同族的人，不会受这种毒素的影响，所以我才让他们自己人解决了他，免的我们受连累！”
    等二令使解释完之后，我才明白吸血鬼还有这一手！看来以后要多加小心了。而二令使说话也确实算数。二令使为他们四人找来了一艘异族的飞船，这是一艘完好的飞船。
    二令使在将飞船交给他们的时候，对那个年轻吸血鬼道：“回去告诉你们的帝王，就说我们会很快找他的。让他保护好自己！”
    年轻的吸血鬼冷哼一声，厌恶的看了我们一眼，随后他们三人上了准备好的飞船，朝茫茫的星际中飞去了。
    等他们走后，机长才疑惑的看着我们两人道：“你们是异族的人？”他不见我们二人回答，自嘲的一笑继续道：“说吧，救我们有什么企图？我们现在已经是你们的口中餐了，你们不需要搞花样了。”
    我无辜的耸耸肩，苦笑道：“机长，你不用这样怀疑我们吧？毕竟我们救了你一命。如果想害你们的话，不救你们就好了。”
    机长被我说的有些脸红，但还是板着脸看着我们。二令使摇头叹息一声，随后朝外走去，在路过我旁边的时候拍了拍我的肩膀，道：“老三，什么时候回来？”
    我毫不犹豫的道：“快则几天，慢则十年！”
    听我说十年的时候，二令使的脸色微微放松了一些。在我看来，十年已经是非常漫长，非常遥远的事了。可是十年在二令使看来，只不过是十年“而已”！
    随后，二令使头也不回的离开了。
    “说吧，现在就我们两个人了！”
    我正在看着二令使离开的方向发呆，而机长的一句话迅速的让我回过神来。我转过头来的时候，机长继续道：“如果我没猜错的话，刚才一直隐藏在我飞船上的人，应该是你吧？”
    我微微的点了点头，用异能将这艘飞船的大洞堵上，不让风继续往里惯了，这才走到作为上坐下，又对他点了点头，等他也坐下之后，我才说道：“刚才在你飞船上的人确实是我，因为我有件事要告诉你。”
    机长一直都神色紧张，拿我当强盗一样的提防着。毕竟我是异族人，现在还是站在对立方的角度，被他提防是很正常的。我苦笑道：“我有事要见苏丝蓝族长……”说到这里的时候，他突然鄙夷的一笑，发出“切”的一声。但我还是继续道：“是有关于她女儿和儿子的消息。”
    等我这句话说完的时候，他已经坐不住了，蹭的一下从作为上窜了起来，一双牛眼又开始死死的盯着我。
第一百七十一章【苏丝蓝族长】
    我看着他的样子确实蛮有意思的，我笑道：“你不用这样。我确实是有事要找你们苏丝蓝族长，我也确实有她女儿和儿子的事。”
    “好！”机长像是做了好大决定一样，考虑了半天才说道：“那你就跟我一起走吧，在到达水蓝星之前，我是要请示的。如果家族不同意见你，我就没有办法了！”
    我笑道：“如果跟你做飞船回去，什么都晚了！”
    就在我的话刚刚说完，还不等他反映过来的时候，我突然移形换位他的近前，猛的抓住他胳膊，突然破开空间，在云星做了一下中转，随后直接来到了水蓝星！
    一直到这时，机长似乎还没反映过来这到底是怎么一回事！机长的异能再高，也只不过是四十阶左右，跟我相比差距太大。控制他太简单了。
    水蓝星现在早就没有了我第一来时候的繁荣昌盛。如今一副大难临头的景象，即使路上的行人，也是少之又少！
    各种行业可以落寞，不时的可以看见盗窃、偷盗的存在。我微微的叹息了一声，然后对旁边的机长道：“带我去见你们的苏丝蓝族长。”
    机长呆呆的看着我，随后猛的摇了摇头，傻傻的道：“你是怎么过来的？你不是黑暗异族的人吗？你怎么……”
    这里现在应该是安全的，为了方便跟他交通，我只能说道：“我是水系和空间系异能者！有事见你们苏丝蓝家族族长，你可以带路了吗？”
    我现在已经有些不耐烦了。这机长就跟那傻子一样。跟他说十句话他能听进去一句。还动不动就发呆！所以在他这次还没理我之后，我就不再理他，自己朝苏丝蓝家族的总部飞去了。
    我都不知道飞行出去了多远的时候，那个机长还在后边发呆呢！等我到达以前的行政总部，我才发现总部的牌子已经换了。换成了苏丝蓝家族的招牌！
    我看的好笑，这都什么时候了？还有心情玩这一套。但心理想归想，我的速度可不慢，直接朝里边走去。跟我预想的一样，等我刚走到门口的时候，就被两名执法者给拦了下来。
    “请出示证件？”
    两个执法者的异能都在二十阶左右。这在执法者中也算是不低的存在了。毕竟执法者管的都是普通人。
    就在我考虑是否将他们打晕，或是直接从进去的时候，突然一个熟悉的人影出现在了我的视线里！这人正是我在死亡之星放过的那个年过七旬的老者！
    我突然对着那老者笑道：“喂，难道你不想把欠我的东西还给我了吗？……”
    这里非常安静，我的这一句话非常响亮。这两名执法者被我说的一愣，微微皱眉，而那老者也是身子一颤，缓缓的转过身来。等他看见我的时候，我看的出他的表情变化非常快！时惊、时惧、时喜、时忧……
    他考虑了几秒钟，但还是朝我的方向走了过来。他最清楚，凭我的性格，我的实力，这两名执法者只不过是摆设而已。他走到我近前看着我道：“你怎么……”
    不等他说完，我突然一摆手打断他，然后直接移形换位来到他身边笑道：“我要见苏丝蓝家族族长，我不希望这句话再说第六遍！”
    两名执法者看我不知怎么的就进来了，他们二人大惊，刚要过来抓的意思，突然那老者身子再次一颤，对那两名执法者道：“没你们事了。”
    那两名执法者显然有些莫名其妙，但还是乖乖的站了回去。这时，他才对我道：“你要见族长干什么？族长不会……”
    不等他说完，我突然从怀中拿出了那个女孩儿交给我的玉佩！等我将玉佩拿出的时候，老者的脸色再次一变！刷的一下就变的惨白。
    我笑道：“看见了吗？这就是被你杀害的那个小女孩的玉佩。我现在要将它交给她的母亲，难道你不让我进去吗？……”
    “她的母亲是？……”老者傻傻的看着我，似乎已经猜到了什么。
    我依然面带微笑的道：“她母亲当然是苏丝蓝族长了！怎么？你当初没想到她会是苏丝蓝族长的女儿？还是你杀的人太多根本就忘记了多杀了她这么一个人？”
    老者已经被我的话给激怒了。愤怒的看着我。就在这时，突然一声大呵响起，突然风声大做！
    “屠城魅影王！去死吧！———”“小圣……不要！”
    两声大呵是几乎同时响起的！小圣，就是那个在死亡之星上，救下了这老者的中年人，也是这老者的学生。
    在他的攻击刚到的时候，我突然手腕一抖，魔刀瞬间划落在手，在他还没有攻到我的面前的时候，我突然舞了一个漂亮的刀花！刀花闪烁着耀眼的红光，忽的一下，小圣猛的站住了身形！因为就是这个刀花，在小圣面前不足十工分的地上，已经出现了一条深有一百工分的小沟！
    这小沟当然是魔刀下的产物，在他呆呆的时候，我看着老者道：“需要我把话说第七遍吗？如果……”
    不等我的话说完，突然一个女声响了起来，打断了我的话。“不用你再说第七遍了！现在你可以直接来六十层，我在办公室等你！……”
    声音悠远流畅，将我真正的激出了一身冷汗！我以为苏丝蓝家族没有什么可怕的，甚至人类，都已经到了快灭亡的时候，可这苏丝蓝的族长，那个女孩的母亲，绝对是一个异能的超级高手！如果我猜的没错的话，她的异能绝对超过了一百阶！否则怎么可能和血族、异族，分庭抗礼呢？
    如今已经得到了应许，我甚至连看都不看老者和小圣一眼，直接朝电梯走去，就在这时，老者突然喊到我道：“等下……”
    然后等我回过头来的时候，老者缓缓的从胸口的位置拿出一把匕首来，这把匕首我最熟悉了，这正是我的七寸匕！
    七寸匕的威力已经不够我使用的了。毕竟有了吞噬手以后，我使用七寸匕的次数就明显少了，所以我一直也没急着取回，我看着对七寸匕的喜爱，绝对不在我之下，便笑道：“你那么喜欢，就送给你好了。但你记住，这把刀，从来不饮好人的血！如果你让它饮了好人的血，我会找你的！”
    说完，还在老者和小圣发呆的时候，我已经走进了电梯，直接朝六十层上去。
    这大楼我还是第一次来，但我凭感应，很快找到了族长的办公室，没等我敲门，房门自动打开。我缓步走了进来，看到女族长正端庄的坐在上首办公桌后，桌上摆放着杂乱的文件。
    办公室的设置非常豪华，但也非常简单，除了她的办椅和办公桌以外，只有一个书架和一个沙发、茶几。
    “请坐！”
    她站起身来，走到沙发旁边，首先坐在一个独位的沙发上，我也随后坐在了她的对面。她继续说道：“你有我女儿的消息？”
    她的异能我根本就看不透到底有多强大！但她此时面容惨白，显然是操劳过度所致。也或许是思念自己的儿子和女儿吧。可是我怎么都不敢相信，她这样年轻，居然那个女孩能是她的女儿！
    我放松了一下心情，但神经还是紧绷的，我缓缓的从怀中拿出那枚玉佩递到她手中道：“这是你的女儿让我交给你的。”
    等她接过玉佩之后，我没见她问我有关她女儿的事情了，只是呆呆的看着那枚玉佩，好久，好久……
    我也确实有些对不起她一样。毕竟我现在也是黑暗异族的三令使，居然连女孩一面都没见到！我的事太多了，根本就没有时间去看她。更何况我这次能来苏丝蓝家族，也是突然决定的事。
    良久后，她才微微的回过神来，将玉佩收好，这才对我歉意的一笑，道：“不好意思，我失态了……”
    “没关系，只是……”我看着她收起的玉佩，有些疑惑的反问道：“您不想再知道一些关于您女儿的事了吗？或许……”
    我是想说，或许我会将她的女儿带回来呢。可是她却摆手道：“不用问了。因为这枚玉佩，是我给我女儿亲手带上的。她从来都不会拿下来，既然拿下来，就证明她已经不在了。我还问什么？只能平白无故的多加几道伤痕罢了……”
    我也没再继续坚持说下去。看着她道：“我这次找你来还有两件事需要和你合作。”
    “哦？”她的眉毛一挑，玩味的看着我说道：“你帮我带回了玉佩我很感激你。但这是我个人欠你的人情。我不可能为了还你人情，将现在的局势打乱，那样我输不起，人类也输不起！”
    我耸耸肩，无所谓的道：“随便你了。但我还是将我的话说出来，如果你感觉有合作的价值，我们就合作，如果你感觉我的是废话，我说完之后就离开”
    她微笑着起身，为我泡了杯茶，端过来放在我面前的茶几上，然后才重新坐回到沙发上。“谢谢”，我接过茶杯轻抿一口，然后说道：“第一件事，就是在两三天内，鬼王将回过来找你商谈联盟一事。”
    “恩？”她微微的皱眉，似乎我的话她无法相信一样，沉吟了一声但并没有打断我的话。我继续说道：“鬼王来了以后，如果你跟他合作，等消灭了血族以后，你们之间必定还是要大动干戈的，只是暂时的平息了你们之间的战争……”
    “你到底要说什么？直接说正题吧。”
    我微微点头，这女强人还真不是一般人都可以当的了的。凭这份魄力，这份头脑，就让人害怕。我继续道：“我们连手杀了他！然后我扶植异族的二令使上位，然后与你们合作，将血族击败。事成之后，我们只占据一颗星球，决不对你们人类进行侵犯！”
    “我凭什么相信你？”我看的出来，我说的话，她根本就不相信！甚至她会以为我这是缓兵之计。
    我无所谓的耸耸肩道：“无所谓！我只是为了人类，毕竟我也是人类，而且我是没有被魔化的人类！”我说这话的时候她一点都没有惊讶，显然她是看的出来的。我伸出一跟手指，继续说道：“如果我们不联手，用不了一年，血族就会将我们两方人全部杀死、魔化！”
    她的脸色有些变了，似乎已经有些动心了。这本应该是鬼王来跟她谈的筹码，居然被我先给用了。而且鬼王在来到这里以后，情势还不一定是怎么样的呢！
    她考虑几秒后，清唇微动，“继续……”
    我道：“我们异族只占据如今的风星，以后也只占据这里。其他的星球我们不会去。所以即使是消灭了血族以后，你们占领四颗星球，而我们占领一颗星球，这样的买卖你们不损失吧？”
    她站起身来，走到办公桌旁边，看着上边的文件，过了片刻才道：“我需要考虑。这件事毕竟太重大了！如果一个不好……”
    不等她说完，我站起身来笑道：“你没有时间考虑了。你必须现在就给我一个答复！但你还有机会，如果不跟我合作，你可以跟鬼王合作，跟他那样的魔鬼合作，如果能比我还放心的话，那你可以尽管与他合作！只是如果你都不合作的话，你就永远是人类的罪人！”
    说完，我转身准备离开。我走的很慢，一步是一步的朝门口走去。当我刚走到门口，已经将房门打开的时候，她突然在后边说道：“好！我答应你了！”&#39;
    得到我想要的东西了，我满意的转过头来看着她道：“族长大人，你不用如此的谨慎吧？我们占据一颗星球，你们占据四颗星球。怎么算都是你们合适！如果你真的想将我们赶紧杀决，我可以对你保证，我将异族带到其他空间去，不再留在水蓝空间了。”
    听到我这句保证，她显然很惊讶，如果刚才我能说出这番话来，她似乎不用考虑，直接就可以答应了！即使如果我反悔，她可以直接对我们发动攻击！而且理由还可以更充分一些。
    我玩味的笑着，随后长出了一口气，开玩笑的说道：“好了，没想到第二件事却如此顺利的先谈完了，那我们是不是要再谈谈第一件事了？”
    等我重新坐回到沙发上之后，她也轻叹了口气，重新坐回沙发之上。我看着她道：“鬼王不但是威胁你的存在，也是威胁我的存在！我到现在都弄不明白，他为什么会让我加入黑暗异族，让我做第三令使！这是我一直都没搞明白的！所以我心理没有底。”
    她微微的点了点头，对我道：“即使你拿到魔刀以后，他都没有对你采取任何措施，这就更让人有些搞不明白了！难道你不怕他是你家亲戚所以才这样照顾你？又或者是你对他有恩，他为了报恩才如此待你的？你不怕杀错？”
    我残忍的一笑道：“他的所做所为，已经让我对他彻底失望了！所以即使他是我老子，我也必须杀他！再者，就是因为我老子早就死了。”
    等我说完以后，她才微微点头，重新打开话匣子道：“你想好怎么对付他了吗？凭我是根本不是他的对手。如今他的异能已经达到一百一十阶的程度了！而我，现在只不过才一百零五阶，跟他有足足五阶之差呢！更何况我比他缺少的，便是那八千年在死亡之星上的战斗经验。他可以在那种恶劣的条件杀，一路杀出来的！过着不是你死，就是我亡的生活啊！”
    我指着自己道：“你没发现还有我吗？你以为我很弱吗？我不比你的异能低！凭我们两人，想要杀他虽然不简单，但也绝对不会困难。怕只怕他逃跑！”
第一百七十二章【战『鬼王』】
    第一百七十二章【战『鬼王』】
    就在我们正商谈的时候，突然外边响起了敲门声，我惊讶的看着她。可她却微微的摇头摇头道：“放心吧。我这房间里即使是打起来，外边都听不见。”说完，她便起身去开门。
    门口的那人我不认识，那人和她说了很久的话以后，等她再回来的时候，面色有些发白。她走到办公桌后边坐下，然后对我道：“鬼王已经来了，看来你的时间算错了。”
    我苦笑，站起身来准备离开道：“无所谓了，反正比他早来就好！还不知道我们什么时候动手？”
    她冷冷的看着我，然后道：“你先进秘室中吧。等我和他先谈，谈过以后我将杯子不小心摔在地上。听到声音后你就迅速的冲出来，我们一起攻击他！”
    “青竹蛇儿口,黄蜂尾上针。两般由是可，最毒妇人心啊！族长大人，我可要时刻提防你才行啊！你给我准备的秘室不会是囚牢吧？”
    我说的很认真，她也听的很仔细，脸色非常非常的难看！哪一个女人都需要呵护，而她呢？她真的愿意做这个女强人吗？
    在她的安排下，将我安排在了他隔壁的一间小秘室之中。这间秘室可以阻隔外边的感应。即使是鬼王这样的人，也不可能发现我的隐蔽。这是族长为了防止意外建造的。没想到我居然是第一个使用的人。
    不多时，只过了不到一小时，我就听见了族长和鬼王的声音渐渐的走进了族长的办公室。
    鬼王的朗朗笑声传进了我的耳朵，“哈哈，苏丝蓝族长果然不同凡响啊。在人类一出现危机的时候，你们家族马上一统了行政星，而且还可以打出如此规模，真的佩服，佩服呀……”
    族长在甜美的笑声中谦虚道：“哪里哪里，如果不是异族和血族之间也互有攻击，恐怕我早就被打败了！”
    族长这句话中的火药味太浓了。她明显是在说你们自相残杀，否则我们人类不是你们的对手。鬼王听到这句话之后，笑声明显停顿了一下，但很快又恢复了自然，依然笑道：“那里那里。”
    经过一番客套后，鬼王果然开始说出了此行的目的。鬼王道：“族长大人，我想我此次前来的目的你也应该有所猜测了。不知道你的意思是？”
    族长装傻道：“你是否可以说的清楚一些呢？我什么意思？”
    话已经说到了这个份上，鬼王干脆直接道：“我此次前来，正是准备和你商量一下，我们是否可以联盟。”
    他说完后，见族长没有任何表情变化，又继续道：“你独自抵抗血、异两族也非常困难。何不我们两方联手，先除去了血族这个祸患呢？”
    “那除去之后呢？”
    族长不动声色的反问道。鬼王也是沉吟了一下，然后说道：“铲除了血族以后，就成了你我二分天下的局面。你们人类不可能答应，我们也不可能满足。所以等铲除了血族以后，我们可以再次交锋，这样毕竟大家的希望都可以达到百分之五十！要比现在好多了啊……”
    “哦！……”族长拿起茶几上的杯子，喝了一口茶水道：“不知道鬼王大人现在的黑暗异能达到了什么程度？”
    鬼王以为是怕族长不放心他自己的实力，爽朗的笑道：“哈哈，族长大人过滤了。我如今的黑暗异能已经突破了一百一十阶，已经迈进了一百一十一阶的行列！”
    我松了口气，看来魅影猜错了。魅影以为现在的鬼王要达到一百一十三阶的程度呢，没想到现在突破了，才一百十一一阶。想到这里，我继续看着外边的情况。
    女王微微的点了点头，好象在算计着什么一样，等她计算完之后，才对鬼王道：“这样吧。我先为你安排一间客房，你先休息一天。让我考虑一天，怎么样？”
    鬼王丝毫都没有怀疑族长什么。这一点不是因为他太自大了，就是因为他太轻敌了。“无妨、无妨，族长你可以慢慢考虑，但是血族等不急了！你不要拖太久哦？！”
    鬼王的这句话就好象是在帮我说的一样。族长似乎还不一定能狠的下心来杀鬼王，但是鬼王首先就要比她强，她根本不可能是鬼王的对手，如果真可以将鬼王杀死，那她自己也将少了一大敌人。
    而鬼王刚说的话，说血族等不及了，让她快点考虑。族长哪里考虑鬼王的话了？她分明是在考虑我的话！等鬼王说完的时候，她手中的茶杯不自然的掉落了下去……
    等杯子一脱手的时候，将她顿时惊出了一身冷汗！如果他此时再伸手去接住杯子，万一我冲出来怎么办？如果她不接杯子，那她马上就要面对这个鬼王了！
    时间在这一刻停止了，空间在这一刻凝聚了。杯子掉的非常缓慢，我已经催动了魔刀，魔刀马上就可以滑落在手中。
    就在这紧张的时候，突然鬼王微笑着出手，迅速的接住杯子，缓缓的递到族长的面前。我们当时怎么就没想到这一点呢？！现在还怎么摔杯子？
    我急的已经狠狠的握住了魔刀，我真想自己突然就冲出去！到时候族长一定也会帮我的。可是万一族长翻脸，等我们二人两败俱伤之后，她再一网打尽呢？想到这里，我又忍住了心情。
    族长似乎在这一刻苍老了很多，有些心惊的接过杯子。鬼王似乎察觉到了有些什么不正常，疑惑道：“族长，你怎么了？”
    族长微微的摇了摇头，笑道：“没什么。只是你刚才说的很对。我是该好好考虑考虑了。刚才失态了，不好意思。”
    鬼王哈哈一笑，然后转身朝门口走去，边走边道：“哈哈，我也想在这水蓝星上溜达溜达，不知道是否可以呢？如果可以的话那将是我的荣幸。或许……”
    “啪……”
    当鬼王说到这里的时候，突然一个清脆的碎裂声传进了鬼王的耳中，鬼王疑惑的转过头来。可是就在他转过头来的时候，突然感觉自己的身后有一团红光一样的东西闪了过来！
    而当鬼王再转回头来看这红光的时候，又感觉族长方向那边又有炽白色的光芒闪现！一直到这一刻，鬼王才真正的意识到，他上当了！被族长给算计了~！
    刚才女王第一次确实是不小心将杯子掉落下去的，如果我就那样冲出来，显然根本无法对鬼王造成什么伤害，可是现在不同了！现在鬼王腹背受敌，这一击他是必须要受的了！只是不知道他会受伤到什么程度罢了。
    “啊……哈！———”
    突然周围黑雾大起，这是黑暗领域出现前的征兆！我不敢想象鬼王发出的黑暗领域到底有多强。所以在他的黑暗领域刚刚展出的时候，我猛的大呵道：“魅影变！———呵！——”
    突然，在他的黑雾散开一定程度之后，我猛的魅影变成功，异能大增！我现在的异能突然爆涨到一百零三阶的程度！
    而当我魅影变后，我的魔刀威力也是大增。只一瞬间就增强了一倍不止！而此时，我和族长的攻击已经到了鬼王的近前……
    “呼————”
    “喀嚓……”
    我们三人分开。族长的嘴角微微的渗出丝丝鲜血，而鬼王更是狼狈的脸色顿时惨白了下来。而我则背对着他们的远处，半跪着用魔刀支撑着身体。
    刚才在交手的时候，鬼王的黑暗领域没有发出成功，否则我和族长的伤就更重了，而他，也不可能伤的这么重！黑暗领域没有展开，本身对他身体就有一定的伤害。族长使用的是一把半月形的类似蒙古匕的武器。似乎跟神剑一般，可以发出淡淡的白光，非常耀眼。
    族长的武器在攻到鬼王的时候，鬼王突然放弃了对她的抵抗，因为他感觉到了另外一边是魔刀！所以在鬼王接住我魔刀攻击的时候，反震力将族长整个人都震了出去！一口逆血吐了出来！但她的伤势是最轻的。
    族长的武器成功的插进了鬼王的肚子，而鬼王也抵挡住了我的攻击，我的魔刀只是在他的身上划出一道血痕而已！但是，鬼王的武器，已经被我一分为二了！如果不是他的武器，或许他根本就抵抗不住魔刀的攻击！
    就这样我冲出了很远，一直到现在这地方。但是在经过他身体的时候，他还是在我的胸口处猛击了一拳，顿时将我的肋骨根根打断！刚才所发出的“喀嚓”一声，便是我肋骨断裂的声音！
    “你……你们……”
    鬼王的声音非常颤抖，但是没有说出来。族长苦笑一声，喃喃的说道：“鬼王就是鬼王，你走吧。”
    族长的这一句话顿时将我说的一惊，鬼王也是一惊。因为今天这一场战斗是避免不了的，可族长居然让鬼王先走？
    我现在的呼吸都非常艰难，忍着剧烈的疼痛，对族长道：“鬼王……留……不……得……”
    鬼王看了我一眼，苦笑出声，“哈哈……呵呵……”随后苍凉的叹息了一声，才说道：“哎！天作孽，优可恕，自作孽不可活啊！！”说完，鬼王的肚子上猛的渗出阵阵鲜血！鬼王忙用手去捂住！而这时鬼王的站里都也成问题了，有些摇晃不定。
    我疑惑的看着他，苦涩道：“我必须要杀了你！因为你的存在，不但会威胁到水蓝星，还会威胁到其他空间，所以你———必须死！”
    我此时已经让魅影将我的肋骨重新接连上了，所以我的伤势也基本没有什么大碍了。我缓缓的站起身来，。冷冷的看着鬼王。
    族长的眼泪渐渐的流淌下来，呆呆的看着我们二人道：“不……不要，你们不要打了！不要再打了……”
    她的声音非常笑，如果不仔细听，根本都听不到。我和鬼王都惊讶的看着族长。随后鬼王讽刺的一笑，将外边的披风脱下甩开，用异能将自己的伤口恢复，这才看着我道：“是我看中你的，我感觉你是个人材，所以收你入门下。既然你不能为我所用，我们早晚回成敌人，就让这一天提前来临吧！”
    我微微的点头，嘴角上挑，缓步朝他走去，他也缓步的朝我走来。当我们二人一动的时候，族长突然也朝我们冲了过来！
    从我这个角度可以看出族长根本就没想要攻击，甚至她连防御的异能都没开！可是鬼王不那么想。他以为族长准备和我一同对付他，所以在族长冲来的时候，他突然想再次释放黑暗领域，但在我魅影变下，所有的领域都行同虚设！
    在我又一次将他的黑暗领域破掉后，他突然朝族长使出了吞噬手！
    族长在冲到我们旁边的时候，突然伸手抓住我和鬼王的胳膊。但这时鬼王的吞噬手也印到了族长的胸口之处！但不等他的吞噬手击到族长，我的吞噬手也跟到了！跟鬼王的吞噬手正好印在一起！
    “啊！——”
    我和鬼王同时大呵一声，同时后退！他惊骇的看着我，我同样也是惊讶的看着他！我没想到，用水系异能包裹的吞噬手威力是如此之强！以前没跟高手交过手不知道，此时我才知道！
    鬼王也是一脸不可置信的表情看着我。我们两人现在的右手分别都受了不小的伤！还好族长没有受到太大的攻击，只是被我们两人吞噬手的黑暗能量所侵入身体，退了几步开始恢复了起来。
    鬼王苦笑道：“原来我是养虎为患啊！哈哈，小子，你怎么会的吞噬手？”
    我苦笑，“你又是怎么会的？光可以你会不可以我会？笑话！”
    鬼王听了我的话大怒！我什么时候敢和他如此说话了，但一想我们今天的局势也就释然了，冷冷的道：“好。来吧，让我看看你有多大的能耐，敢叛我了！”
    说完，他一步步的朝我走来！
    我此时的魅影变已经过了十分钟左右的时间，元素能量已经开始渐渐流失。魅影的声音在我心底响起：“主人，不要跟他硬碰，他的异能绝对达到一百一十三阶了！你绝对不是他的对手！”
    相差十阶！十阶啊！看似不多，平时我和比我高二十阶的人也战斗过，可是鬼王不一样！鬼王是在生与死的死亡之星出来的人！经过八千年的战斗洗礼出来的人！
    鬼王突然朝我攻来，我也拼了，猛的挥出魔刀，和鬼王战在一起！
    鬼王只使用双拳，用拳芒将我的刀芒一直压制在一米以内！不让我的刀芒对他造成伤害！我们两人现在已经完全成为硬拼了！拼耐力、拼战斗技巧！
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    我们两人之间所发出的碰撞声异常刚烈！就好象刚铁互相撞击的声音一样。
    我们交手过百招后，我猛的收回魔刀，将魔刀分别护在我的双臂之上！魔刀是可以幻化的，所以我用魔刀为自己幻化了一对护臂！
    这时我已经和鬼王赤手空拳的交上了手！沾衣十八跌和咏春拳配合着打出。鬼王的战斗技巧虽然高明，但他哪里见过如此功夫？
    一时间，我将魔刀收回之后，却将鬼王的攻击硬生生的给压了下去！
    鬼王似惊讶似兴奋。他已经好久没有打的如此过瘾了，此时和我交上手，更是兴奋的不之所以。他的拳劲又加大了几分！虽然我很吃力，但此时我配合着两门绝技，竟然也不落下风！
    “砰！砰！砰！砰！————”
    突然间他破除了我的防御，同时，我也破除了他的防御。我们二人的攻击互相打在对方的身体之上！我不知道为什么，已经破掉的十三太保横练，突然又好象恢复了一般！我将十三太保横练发挥到及至，全力的保护着自己的身体！
    鬼王的拳不断的打在我的身上，同时我的拳也不断的打在他的身上。这互相的攻击声，发出砰砰的闷响！
    这时族长已经恢复了过来，看到我们二人如此的攻击方式，不禁惊讶的闭不上嘴，慌忙的想过来阻止！鬼王不知道族长要干什么，他以为族长是帮我的。但我知道，族长似乎想起来了什么，现在不想帮我一起杀鬼王了！
    所以在她过来的时候，不知道她到底是怎么想的，为了防止她攻击我们二人，我和鬼王同时出手抵抗她的前进！
    “砰———”
    又是一声闷响。此时族长已经打开了自己的防御，但还是被我和鬼王的攻击给打飞了出去！
    鬼王看到我也一起来打族长，似乎意识到了什么一样，疑惑的看着我，而这时，我的攻击又转了回来，继续朝鬼王攻去！鬼王也横起双臂，将我的这一拳抵抗住！
    我一拳打在鬼王的手臂之上，鬼王借力一退，我也借力后退。
    现在我们三人成三角形站立，我们三人互相打量着，除了族长眼里的泪水，我和鬼王的神经都异常紧绷！我感觉的到，我的魅影变已经快到时间了。刚刚和鬼王硬拼，拼的我已经没有多少精力了！
    “哈哈！哈哈哈！我果然没有看过人，实力！确实有让我青睐的实力！如果今天放过你，明日你必成我的心腹大患！”鬼王突然哈哈大笑后，冷冷的对我说道。然后又是一边堤防族长，一边朝我走来。
    族长的脸色一直都是惨白的，喃喃的对我们两人道：“你们不要打了！不要再打了……我不想看见你们受到伤害，求求你们好吗？……”
    族长是什么人？女强人！绝对的女强人！她是苏丝蓝家族的族长，是在人类危机的时候，可以挑起保护人类重担的女强人！
    但是自从她攻击了鬼王一击后，她就变了！那时她的研究就已经流出来了。而此时，她居然开口求我们不要再打了？如果我们两人都死了，那她才是最得利的人，但此时……
    我已经不知道族长在想些什么了，我现在只全身心的提防着鬼王！
    就在我想到这里的时候，鬼王的攻击又到了！
    鬼王跟刚才一样，还是用强硬的手段！我也不躲不避，既然今天都到了如此份上，我也彻底拼出去了。我现在一心想要跟他拼个鱼死网破。即使我的魅影变能量消失，也大不了一死！宁可让人打死，不能让人给吓死！
    “砰砰砰……砰砰砰———”
    我和鬼王再次的战到了一起。这次我不向上次一样七分防守三分攻击了！我改成了两分防守，八分攻击！鬼王的铁拳打在我的胸口上，那剧烈的疼痛能将我疼晕过去！如果不是十三太保横练将我的身体保护住了，恐怕我的肋骨又不知道要断裂多少！
    鬼王也不轻松。此时的战斗没有任何的技巧可言，他的那些技巧在这里也用不上。我的八分攻击也不是那么轻松就可以接下的！
    “噗……”
    在鬼王的又一拳之后，我猛的吐出一口鲜血！而鬼王的嘴角也开始渐渐的渗出了血丝……
    ———以下免费———
    PS：大家订阅吧……小南都要哭了，订阅榜都掉到第5了……今天的4章到，这最后一章多了1K多字……
第一百七十三章【原来是两口子？】
    “噗……”
    在鬼王也喷出一口鲜血后，鬼王的鲜血喷了我一脸！而在此时，我的魅影变也彻底消失了。
    我无力的后退，在退出十几步之后一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。鬼王捂着胸口站在离我不远的地方，傻傻的笑着。
    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”我突然大笑起来，笑的鬼王和族长都是一愣。随后我止住笑后，对鬼王道：“怎么样？还爽吗？要不要再来？”
    鬼王讽刺的一笑，缓步的朝我走来。我现在已经是惊弓之鸟了，如果鬼王哪怕随便给我一下，我就得交代在这了。谁知道就在这时，族长突然跑了过来，抓住鬼王的手道：“难道你真的忘记我了吗？你真的那么绝情吗？！”
    族长的一句话顿时将我和鬼王都说愣住了。我傻傻的看着他们两人，他们两人甚至比我还要傻！鬼王呆呆的看着族长。毕竟从地球出来的我是比较开放的，在他们二人还傻傻对望的时候，我便大笑起来道：“鬼王，你连你媳妇都不认识了？哈哈！……”
    我笑的时候，因为疼痛让我爬在了地上，但我依然笑的很大声，我的右拳还不住的锤打着地面……
    鬼王冷冷的看了我一眼，然后看着族长道：“是你？你……”
    族长苦涩的一笑，松开鬼王的手，然后走到我的旁边。她轻手轻脚的将我扶起，然后扶到沙发上之后，自己又坐在了我对面的单人沙发上。
    鬼王也走了过来。我从他眼里看见了杀意！我一脸轻松的看着他，似乎我根本就没受多大伤，随时可以战斗一般。如果我现在示弱，那就彻底败了！
    但让我惊讶的是，鬼王居然没有理我，而是直接走到了族长的旁边轻声问道：“你怎么认出我来的？……”
    鬼王，犹如魅影一般。全身就跟死尸一样，好不恐怖。鬼王全身连皮肤都看不到，就是一层怪异的皮肤。脸上也跟带着面具一样，根本看不清他的样子。
    族长看了看鬼王肚子上已经治疗好了的伤口，苦笑一声。鬼王顿时明白了是怎么一回事！
    早在一千年前，鬼王便和族长认识了。那时候他们二人都是热恋中人。可谁知后来族长要回家族，没办法与鬼王私守终生……
    鬼王那时候已经接任了鬼王的位置，而且鬼王正在努力扩编，准备一统水蓝空间，但鬼王并没有告诉族长他不是人类。而族长也没有告诉鬼王她是苏丝蓝家族的继承人……
    他们之间互相隐瞒了对方自己的身份，所以当他们分开以后，一个摇身一变，成了苏丝蓝家族的族长。而另外一个也是摇身一变，成了新一代鬼王……
    而在他们热恋中时，突然有一次族长差一点被异族魔化，当时鬼王就将自己的血喂给了族长。鬼王的血有驱邪的作用，所以族长就幸免了被魔化。但从那以后，族长就对鬼王的血，特别敏感，所以刚才族长在捅了鬼王一刀之后，顿时知道了鬼王的身份，所以一切都不需要再解释了。
    鬼王问完之后，族长良久才回答道：“为什么你是鬼王，为什么你不早一点告诉我你的身份……为什么一切都来的这么迟……”
    鬼王微微皱眉，为难的道：“我也一直在寻找你的踪迹，可是我没有找到……你不是也没告诉我你的踪迹吗？……”
    族长轻叹口气，苦笑道：“我一直等着你可以找遍水蓝空间，将我找到。家族里拒绝被采访，可是我总是要被采访，就是想让你找的到我，可是你让我失望了……”
    “你……”鬼王看着族长，有些不好意思的说道：“你嫁人了？……”
    族长苦涩的看着鬼王，目光深邃的缓缓说道：“没有！我这一辈子只有你一个男人。你是第一个，也是最后一个！……”族长顿了顿，然后轻叹口气，又继续道：“请你走吧，一切都太晚了。如果你还念我们以前的情分上，就不要再进行攻击了，水蓝空间太苦了……”
    族长说完就要往里边走去，可是鬼王突然抓住我的胳膊，族长以为鬼王要害我，猛的朝这边扑来，可谁知鬼王猛的将我整个人抛飞了出去。划过一条弧线我才重重的摔在门口的地上！
    我现在哪有力气反抗了？这一摔差一点将我疼晕过去！但我的思维已经跟不上了，脑袋沉沉的，晕晕的，有随时晕过去的可能……
    等鬼王将我仍了出去之后，族长的手也伸了过来。她本是想救我的，但却是慢了一步，而鬼王正好趁着这个机会抓住族长的手，猛的将族长拽进自己的怀里，然后坐在我刚刚躺着的沙发上。
    “啊！———”
    族长惊呼一声，但却怎么也争脱不开鬼王的束缚！鬼王如今也跟我差不多，也是惊弓之鸟了！即使比我强，也强不到哪去。而族长根本就没受什么伤，怎么可能争脱不开呢？但事实却是……
    族长见争脱不出，便转头道：“你要干什么？……”
    听见族长的声音，鬼王的手搂的更紧了。紧紧的搂住族长的细腰，痴痴的道：“一切都不晚，一切都不晚，我们重新来过好吗？异族我可以不要！名誉、地位，我都可以不要！我只想要你。一千年了，你牵动我的心一千年了！……”
    鬼王说的非常激动，但族长偏偏就是一直的摇头，等将鬼王实在弄的没办法了。鬼王才道：“我到底哪里错了？就因为我是鬼王？就因为我是异族的人？！”
    族长突然争脱出鬼王的怀抱，突然间冷冷的看着鬼王，鬼王被她看的吓了一跳。族长的脸色很难看，缓缓的从怀中掏出一件东西来，而那见东西，正是他的女儿，我所救的那个女孩的玉佩！
    看到这玉佩的时候，我已经再也无法忍受住痛苦了。虽然看着他们二人相认蛮有意思的，但我现在更想晕过去。现在晕过去，简直是一件非常幸福的事……
    等我晕过去之后，鬼王才知道原来他们是有女儿的，不但有女儿，还有一个儿子！可是他们在去死亡之星的时候，全部遇害了……所以族长一直在说“太晚了……”这样的话。
    鬼王知道这个消息后，顿时像老了几十岁一样，整个人都傻了！
    我不知道自己晕了多久，但是等我醒来的时候，却发现族长已经跟鬼王两人都在我旁边了。我身上的伤基本已经好了，但就是脱力过度，身体现在四肢无力。
    我身体软绵绵的坐起身来，玩味的看了看鬼王，又看了看族长，然后突然对鬼王笑道：“怎么？不杀我了？如果你想打的话，或许要等我伤好了！我肯定陪你，一直到一个死……”
    不等我的话说完，鬼王突然放出杀气，可这时族长轻咳一声，让鬼王顿时将杀气逐渐的收敛了。到这时我已经全明白了，看来是族长救了自己啊！
    我没再搭理鬼王，而是接过族长递给我的一碗汤药，边喝边道：“族长大人，你们不打算重新在一起了？毕竟你们一日夫妻百日恩啊？……”
    鬼王突然冷哼一声，狠狠的对我道：“小三，你最好别多事！不然谁都没办法保你一辈子！”
    族长回头看了一眼鬼王，然后对我摇头道：“如果他可以将女儿还给我，我或许会考虑和他重新在一起。但美儿她……”
    说着，族长的眼神逐渐的暗淡了下去。毕竟族长救了我一命，她女儿还活着的消息，我一直忘了告诉她，现在正是告诉她，好还她一个人情的时候了。
    我看了一眼鬼王，讽刺的对鬼王冷笑道：“我算帮了你一个帮，如果你想感谢我的话，就自杀好了！”鬼王不解我话的意思，但同时我又对族长道：“族长大人，其实你的女儿还没有死，我知道她的下落！”
    “啊？！———”
    族长本已经暗淡下去的眼神，顿时神采奕奕的看着我，想在我的眼睛里看到些什么，生怕我是在安慰她一样。而鬼王也是冷冷的看着我，嘴角有一丝笑意，但同时也是一脸的担心。
    我苦笑道：“确实还活着，但是已经被魔化了……”
    “啊？”族长惊叫一声，我以为她受不了这个打击，但随后族长却是兴奋的对我道：“她是不是还没死？没死吧？”
    “没死啊……”我茫然的看着族长。
    族长突然擦掉眼泪，自己在那里嘿嘿嘿的偷笑了起来。鬼王疑惑的双手搭在坐着的族长的肩膀上，小声询问道：“女儿她？……”
    我和鬼王所不知道的是，当初在鬼王和族长分离的时候，族长已经怀孕了，等到了家才发现。但两个孩子出生之后却发现，男孩像母亲，女儿像父亲。儿子继承了自己的血统，而女儿却继承了父亲的血统！所以美儿本身就是黑暗异族的人，即使再被魔化，那也只是有好处，没有坏处的！
    族长此时心情大好，也没再说鬼王什么，只是白了他一眼，然后兴奋的抓住我的手追问道：“美儿在哪？美儿在哪？……”
    “美儿？……”
    “就是我女儿啊！她在哪里？你带我去找她好不好？……”
    我看了一眼鬼王，然后对族长道：“找你们的女儿，当然要付出代价。找回一个人，但同时……”
    我的后边句话还没说出来，鬼王就打断了我的话。我后边本想说“但同时也要失去一个人”的。可鬼王却道：“只要你能找到我女儿，我的命给你了！”
    鬼王说的异常坚定。族长被鬼王的话说的全身一颤！虽然不明显，但她现在的手还抓着我的手呢，我怎么可能感觉不出来？
    我得意的微笑道：“好！我相信你鬼王说话是守承诺的！”
    说完，本来还伤痕累累的身体，我却突然不知道从哪里来了力气，竟然站了起来，活动了一下筋骨。随后对他们二人道：“我们现在就去！……”
    一路无话。
    等我们来到死亡之星的时候，鬼王开始惊讶了！原来他的女儿一直长在自己的眼皮底下，而自己却没有发现！
    一直来到我的别院的时候，掌控者、老刀他们纷纷出来迎接，当他们看到鬼王的时候，突然要跪下膜拜。我冷冷的道：“以后不用膜拜他了，他已经是死人了！”
    鬼王的脸色有些难看，嘴角抽缩了两下。众人被我的话说的一愣，不敢相信我竟然敢如此对鬼王说话。呆呆的站在那里发呆。
    随后我的话，才将他们从失神中拉了回来，我道：“去二令使那里，将一个叫美儿的女孩接来。就说鬼王的命令。去吧……”
    我的话是对老刀说的，等老刀刚要去的时候，鬼王却突然叫住了他。鬼王从腰间拿出一个类似令牌的东西递给老刀道：“拿着他，就说我的命令，谁敢拦你就给我杀！”
    “是！”老刀呆呆的回答着，说完，急忙朝二令使的地方跑去了。
    “里边请吧，到我家了，别客气。”我好象跟主人一样，径直走进我的房间。我的房间每天都有人来打扫，即使我的在，都会打扫的干干净净。
    来到我的房间，我将他们二人让到沙发上，然后我自己躺在床上。经过飞船的奔波，我还确实累坏了。
    时间不长，大概只过了半小时，老刀就匆忙的赶了回来，而他后边，正好跟着一个二十岁左右的美女！不是族长的女儿又能是谁？！
    美女看见我的一瞬间，突然惊喜的喊道：“大哥哥，是你呀！你真回来看美儿了……”说完，美儿猛的朝我扑来，给了我一个大大的拥抱。甚至连旁边的两个人都忽略了。
    “好了好了，看看我给你带谁来了。”说话间，她已经双手环在我的脖子上，全部的中心都吊在我的脖子上饶了好几个圈，这才下来。
    等听完我的话之后，她才缓缓的转过头来。当她看见母亲的时候，惊奇的已经不知道该说什么好了。她微微的退到一边，看了看我，又看了看母亲，然后喃喃的问我道：“大哥哥，我这不是在做梦吧？”
    鬼王现在乐的嘴都快合不拢了！因为美儿也是一个天生的黑暗体！虽然现在还不够精纯，但加已时日，必定是一个难得的人材！更重要的是，她是他们的女儿……
    不等我说话，族长的眼泪已经流了下来，一脸幸福的看着女儿道：“美儿，到妈妈这来……”
    一直听到族长的声音，美儿才确信自己没有做梦，猛的扑进了族长的怀中，放声大哭了起来……
    鬼王此时也是激动的看着族长和美儿，他现在只期盼着族长尽快将女儿介绍给他。可族长就是不给美儿介绍！将鬼王急的犹如热锅上的蚂蚁一般！
    看着他们一家三口团聚，我知趣的退出了房间。找老刀和头儿他们聊天去了。
    话分两头，现在房间内。
    等美儿哭完了，闹完了，撒娇完了之后，才偎依的族长的怀里，幸福的笑道：“妈妈，以后我都不要再离开你了，好不好？”
    族长慈祥的抚摩着美儿的头发道：“当然好了，以后再也不离开了，再也不离开了……”
    一直到这时，鬼王才急的对族长道：“我！我啊！我！……”
    鬼王一直指这着自己说“我”，却说不出个所以然来。美儿疑惑的看着鬼王，问族长道：“他是？！……”
    族长拉着美儿的手道：“你不是一直问我，你的爸爸是谁吗？他就是你的父亲，你的爸爸。”
    “啊！———”
    美儿一声尖叫，随后惊喜的跳了起来，仔细的打两着鬼王。片刻后，她也不怕鬼王的样子太丑，也不怕生，直接扑进鬼王的怀中，亲昵的道：“爸爸……”
    有些时候，一句“爸爸”，真的能让爸爸幸福很久！
第一百七十四章【美女的诱惑】
    美儿在鬼王的怀中幸福的犹如小鸟一般，而鬼王现在似乎已经得到了全世界一般，即使得到全世界又能怎样？如果能一家团聚，即使让他放弃全世界，他都肯答应！
    地球上有一个小故事，就是写父、女之间的故事。
    有一个漂亮的小女孩父母都很疼爱她。但因为父母是晚婚晚育，所以父亲已经六十岁了，女儿才二十岁。在地球上，所有的青年男女，都攀比着家里如何有钱，在学校比衣服的牌子、手机的牌子。所以女孩一直不敢告诉同学，自己的父亲是谁。
    女孩的父亲是下岗工人，每天靠修自行车养家。一次学校组织看电影，在电影结束后，女孩和几个同学在经过父亲修车摊的时候，不禁叫了一个“爸……”。这让周围的同学都感到非常诧异！
    其中一个同学就惊讶的问她道：“这是你的爸爸？……”
    女孩脸红的发烫，不好意思的点了点头。但谁知，她的父亲在听到女儿在这么多大学生面前叫自己一声“爸爸”，是多么的自豪！晚上回家还不禁多喝了几杯酒……
    几天内，父亲每天都非常开心，后来母亲才告诉她，就是因为她的那一句“爸爸”，竟然让他爸爸开心的连多年的胸口闷都不治而愈了！从那以后，女孩每天上学、放学路过父亲修车摊的时候，都会很大声的喊一声“爸爸早！”、“爸爸我帮你收拾东西一起回家……”
    所以可见在父亲的心理，这一声“爸爸”都多重要了！
    族长也是一脸微笑的看着他们父女二人……
    我在这里一住就住了三天！如今距离女王给我放假的日期，还剩仅仅的十天了。看来我要早些回去才行了。也就是在这时候，鬼王找到了我。
    鬼王开门见山的道：“小三，现在应该是履行我那承诺的时候了，但我希望你可以帮我多多照顾她们母女……”
    鬼王说话的时候，脸色已经很惨白了！就在他进来的时候，脸色就已经非常难看了，而此时，脸色更加难看了。
    我讽刺的看了他一眼，故意大声道：“要你命何必用魔刀呢？魅影有一招千刀万剐，将人活活剐死！这样多爽啊……”
    我说这些话的时候，鬼王脸上的表情丝毫没有变化，绝对是一个硬汉子！这才是从八千年战争中走出来的男人！
    我见没什么反映，继续大声道：“好！既然你要履行你的承诺，我就答应你！看刀！———”
    我的话音一落的时候，鬼王已经闭上了眼睛。一脸的祥和，非常平静。
    我能真的杀他吗？当然不能！等我喊完后，我没有任何动作，只是静静的听着外边的声音。我听到了外边抽泣的声音，是族长的。
    鬼王作为一个男人，就应该要为自己的话负责。族长这个时候不可能来为他说情，因为这是一个男人的自尊！
    鬼王迟迟等不到我的攻击，缓缓的睁开眼睛，疑惑的看着我。我突然走到门口，一把将门打开！族长布满泪痕的身躯顿时展现在了我们二人的面前！
    鬼王见到族长的时候吃了一惊，但很快又平静了下来。鬼王来我这里，就是为了求死的。所以根本没有警惕，固然才没有发现族长已经来了的。
    我将族长让进屋里，让他们二人坐在沙发上。然后又为二人倒了茶。等一切都忙完后，我才坐在了他们的对面。和颜悦色的对鬼王道：“王……我应该这样称呼你！因为从刚才那一刻开始，我心理才真正承认了你这个王！”
    在鬼王和族长惊讶的面容下，我继续说道：“你想着争霸，想着占领，你怎么不想想身处水深火热当中的人类？你失去女儿着急了，人类的女儿不是女儿？”
    鬼王被我说的有些不好意思了，苦笑一声，摇头不语。族长看了看我，又看了看鬼王，小声对我道：“那他……你们？……”
    我哈哈一笑，然后对族长道：“族长大人，或许我要叫你一声族长阿姨。我和鬼王之间根本就无怨无仇，我为什么要杀他呀？还记得我在你办公室跟你说的话吗？我杀他，就是因为他要残害人类！同时我也答应你了，我会将异族带走，不会威胁人类，我说的都是实话啊。”
    族长微微的点了点头，心中一阵起伏。
    鬼王不好意思的看着我道：“你不杀我了？”
    我苦笑，起身坐到鬼王旁边，手搭在鬼王的腿上道：“你们一家刚团聚，我为什么要杀你？上次我们打完了，是你们家人救的我，我再还给你们家人一个人情，很正常嘛！”
    他们夫妻都被我的话给说乐了。场面顿时融洽了起来。随后我们谈了好多事，比如如何对付血族，如何恢复水蓝空间的一切……
    “小三，你说我们两方联盟后，先打血族哪一个星球？”
    族长抓着我的手，就像看女婿一样的看着我问道。我不好意思把手抽回来，有些尴尬的一边傻笑，一边说道：“你们两个人商量就好了嘛！我能有什么主意啊，再说我还有十天时间，十天以后我就要离开这里了……”
    “去哪？……”
    鬼王有些惊讶的看着我。此时他才想了起来，我说过要离开这里的！上次在族长办公室见到我，他就已经很惊讶了！只是一直没有机会问出来罢了。
    我苦笑道：“我要去学习、修炼。十年，十年后我会回来的！”
    “十年？”鬼王和族长都松了口气。看的我真是很郁闷！每一个人听说我要去学习十年，都是松一口气的样子，看来十年对他们来说还真是弹指一挥间的时间啊？……
    我话锋一转，然后对鬼王道：“如果你们可以合作的话，你们可以让两方人去血族其中一个星球附近去打。等他们想出来插一脚的时候，你们再一致对外……”
    这个战术就是我和族长刚开始对付鬼王用的。鬼王领教过，所以知道这一计不错。随后我又将我所知道的三十六计，一一的告诉了他们二人，希望他们二人可以度过难关，随后，我又回了一躺云星，将比赛和那米给拽了过来，将他们二人交给了他们夫妻！
    那米是我的弟子，但我一直没有时间教育他，趁这次机会，将他交给一对都是百阶以上的夫妻来教育，那进步必然神速！这也是我最得意之处了。
    而比赛交给他们，是因为我害怕血族过于强大，水蓝空间被他们一统，那所有的人都将没命！所以我才将比赛留下，如果有个什么万一，他们可以退回到云星……
    “帮你教育徒弟？”鬼王一脸的惊讶！他曾经毕竟是鬼王，毕竟是异族的王！如今……显然他有些无法接受。但是比赛他们很快就接受了。
    比赛兴奋的对族长道：“我叫比……”
    不等他自我介绍，我赶紧对他们夫妻二人道：“这两个，一个是空间异能者，在你们实在无法抵御的时候，可以救你们一命，退回到云星去！另外一个是我的弟子，你们教就教，不教，我将他们两人一起送回去！……”
    听我这么一说，简直是买一送一……如果不接受那米，那比赛也不能留下。如果留下比赛，就得教导那米……
    弄的鬼王和族长一阵的为难。但还好那米乖巧懂事，只一会工夫，便得到了鬼王夫妇的好感，也就默认了这件事。
    比赛显然想表现表现自己，可我没给他机会，不免有些气馁。我将他们二人安排在了我旁边的一个房间里，并告诉鬼王夫妇，如果离开的话，走到哪，最好就将他们二人带到哪！这一点，鬼王夫妇虽然头疼，但也还是答应了。
    将比赛二人送到旁边的房间后，我又回来和他们夫妻二人商量了一些如今进攻血族的细节问题。而我们这一商量，就足足商量了一天的时间！
    就在我们的正事商量完之后，美儿才穿着一件宽大的睡衣，睡眼朦胧的从另外一个房间走了过来，偎依在族长的怀里。她那件宽大的睡衣，不但没遮住她那凹凸有质的身材，更让她显的更加妩媚动人了！
    似乎她没睡醒一样，偎依在族长的怀中，找了一个舒服的姿势，继续睡着了。
    鬼王无奈的摇了摇头，然后拍了拍我的肩膀，我们二人一起走了出去，来到别院后的小院中。我疑惑的没等说话，鬼王首先道：“美儿很喜欢你……”
    “噗……”
    我本来鼻子就不怎么通气，他这么一说，我的鼻子顿时通气了，而且还将鼻涕喷了他一身。
    鬼王微微皱了皱眉，我歉意的道：“不好意思，但你刚才说美儿她？……”
    说着，我不禁想起了刚才美儿那美妙的身材，简直太完美了！魔鬼般的身材上，还有那么漂亮的脸蛋……更何况我要十年碰不到女人，如果能和美儿大被同眠，进行消魂的缠绵，一定很……很爽！
    我已经想入霏霏了。就在这时，鬼王突然敲了我的脑袋一下，有点微怒道：“你乱想什么呢？”
    我嘿嘿一笑，很快从刚才淫秽的思想中走了出来，对鬼王笑道：“美儿确实很漂亮，也很……让男人看了就会想吃掉她的冲动。但你不要忘了，她是我救回来的。如果我愿意，她早已经是我的人了。但我只是哪她当小妹妹看……”
    我说的确实都是实话。我抱她的时间就不短，如果我真的愿意，随时她都可能成为我的女人。虽然我有那淫秽的思想，但理智不会乱！
    鬼王微微的点了点头，但还是拍着我的肩膀道：“你不用解释什么。如果美儿真的喜欢你，我很赞同。因为我也很欣赏你，自从第一次看到你的时候！”
    经他这么一说我才想起来，似乎我是莫名其妙的成为他的属下的，不禁问出了心中的疑惑，“你当初只是因为欣赏我，所以才让我当你的属下，没其他的原因吗？”
    鬼王用深邃的眼神看了我一会，然后叹了口气，背过身去说道：“你自己已经开到第四光了，难看到不到自己的未来命运吗？”
    “啊！———”
    我被他的话说的一惊，连退出步才站住身形！除了鬼魂以外，我还是第一次见到有人在我面前提起“开光”这二字的！
    鬼王笑道：“你急什么呀！我也只不过才开到第四光而已！往上就太难了……”
    “你八千年，只开到第四光？”我疑惑的问鬼王道
    鬼王微微的点了点头，然后突然转过头来看着我道：“我用后生相帮你看过了，你在十年后，将迅速崛起！至于其他的，我都无法遇见到。但我早上给美儿看过后生相了，她……”
    “他怎么样？……”我疑问道。
    我这时才想起来，早上鬼王一脸惨白的出现在我面前。原来他是因为帮美儿看了后生相，所以疲劳过度所导致的。
    鬼王叹息了一生，对我道：“她未来的人生会很幸福，会找到一个很爱他的丈夫。而她的这个丈夫又会让她饱受分离之苦。但同样，她丈夫也可以将她变成一个和她母亲一样强大的人……”
    我呆呆的听着，世界上有这样强大的人吗？而且还是美儿的丈夫，那年纪……我此时才感觉到自己真的不够强！
    鬼王继续道：“她的丈夫和她交合之后，他们二人都会有好处，而且都是异能大增！因为我已经将保存了五千年的精华珠给她吃掉了……你不希望做她的丈夫吗？”
    说了半天，话又饶了回来。看来鬼王真的是很想让我接受美儿，不惜耗费自己的异能，来帮助美儿，让她未来的丈夫得到那么多好处……
    我无言以对。我现在渴望力量，但我不希望通过这样的途径来得到我所需要的力量！但我又无法放弃，我怕我自己会后悔……所以我一直沉默着……
    鬼王走到我旁边，又拍了拍我的肩膀，然后转身朝房间内走去。就在他转身的时候，我突然对他道：“大令使你很信任吗？”
    鬼王听到我这句话，突然停住身形，转过头来道：“怎么？”
    我沉思片刻后道：“如果你退位，你的位置会传给谁？”
    鬼王误会了我的意思，以为我贪图他的位置呢，不禁苦笑一声，道：“如果你给我做女婿，我的位置就是你的！”
    我摇头道：“大令使有异心！如果你不反对，我帮你除掉他！然后扶植二令使上位，他是一个不可多得的人材！”
    “哦？……”鬼王的兴致被我勾了起来，重新走到我旁边问我道：“说说看，他哪里不可多得了？”
    我缓步朝回去，边走边道：“他对属下绝对是交心的，属下对他忠心耿耿。如果他上位，异族一定会强大起来！如果是大令使，那异族将变的凶忍残暴！你自己考虑吧。”
    我们边说边走，等我说完的时候，已经走到了门口，我径直走了进去。只留下一脸疑惑的鬼王。
    有些事情说清就好，不能说的太明白。
    可是当我走进房间的时候，美儿正在跟族长撒娇，那动人心魄的仙音，那扭捏的娇躯，那迷人的身材……
    看着看着，我不禁都看呆了，而且感觉鼻子下热呼呼的，等我一摸才发现，我居然流鼻血了……
    这时美儿也发现了我的到来，脸色微微一红，将脸埋进了族长的怀中。
    族长坏笑的将美儿抱起，放躺在沙发上，然后直接朝我走来，走到我旁边的时候，对我笑道：“我们夫妻可就这一个女儿，如果你不真心对她，我们可饶不了你！……”
    说完，族长居然出去了！而且就在她出去的时候，还将房门给带上了！我这房门不是自动上锁的，但此时，在房门关上的时候，已经自动上锁了……
    房间内，此时只留下我和害羞脸红的美儿，我的心突然燃烧了起来，似乎有一团熊熊的烈火在燃烧，欲望的充斥下，已经让我的下体高高的蓬了起来，呼吸也更加急促了……
第一百七十五章【杀入血族】
    就在我欲罢不能的时候，美儿突然对我笑道：“大哥哥，你干什么呢？……”
    她这一句话顿时犹如一盆凉水一样的泼在了我的头上，将我彻底的泼醒了！我渐渐的回过神来，异能运行周身，让自己逐渐的冷却下来。这时，我才走到美儿旁边，抱起害羞的美儿，将她放在我的床上，将我的被子给她盖上。一切都弄好之后，我才在美儿的额头上轻轻吻了一下，对她道：“好好休息，美女不注意休息就不漂亮了。”
    说完我就准备离开，美儿似乎意识到了什么一样，忙叫我道：“大哥哥你……我……”
    说话的时候，美儿的小脸红仆仆的。我转过头来对她笑道：“世界上除了爱情，还有一种感情，那就是亲情。我一直都把你当成亲妹妹看待，所以我爱你，是因为你是我妹妹。”
    等我说完之后，美儿的小脸更红了，将被子盖在自己的脸上，不再看我了。我微笑着转身出去。
    此时鬼王和族长正在凉亭喝茶聊天，见我出来异常惊讶，我无辜的耸耸肩道：“我拿她当成我妹妹……”说完，我走到他们夫妻旁边坐下，给自己也倒了杯茶，边喝边道：“我们什么时候离开？血族很猖狂呢……”
    族长的目光一直在看着鬼王，似乎让他拿主意一般。鬼王轻咳一声，然后对我和族长道：“我们明天离开吧。先去风星。我将人都准备好，然后我们一起去血族那里。”
    “好！……”
    第二天一早，我们一些众人全部收拾好行李，樊春谷的众死神也纷纷收拾好东西，同我们一起坐飞船前往风星。现在鬼王已经做好了一拼的准备，将人全部召集到一起拼个鱼死网破。
    现在死亡之星大概还有三万多人，将这些人分别安排在三艘飞船之上，再加上我们的这艘小飞船，一行四艘飞船，一直朝风星的方向飞去……如今死亡之星已经人去星空了。即使是血族，他们也全部搬迁到属于他们的星球去了。死亡之星除了异族外，再没有其他种族了，而现在异族一走，死亡之星真就彻底空了。
    到达风星的时间为六天，也就是说，我到达了风星之后，我只有三天时间立刻利用了。等这三天一过，我就要马上返回蒙利娜星，去找女王了。我的十年生活即将开始了。
    飞船正平稳的飞在太空中，突然联络器滴滴滴的响了起来，鬼王接过联络器，跟风星上的人联系后，脸色越来越难看，到了后来脸色简直变的铁青了。
    等鬼王挂断联络器后，族长小心的搀扶着鬼王的胳膊，小声问道：“怎么了？出什么事了？”
    鬼王轻叹口气，对族长和我道：“血族开始发动攻击了，风星被洗了一次，死亡很大。苏丝蓝家族控制的两颗星球也遭受到了一次攻击，损失不算严重。”
    我们三人的心顿时都沉入了谷底。
    六天的飞行，不断的接到血族攻击我们的各个星球的讯息。我、鬼王、族长，我们三人已经预定好了反攻计划。等飞船一到达风星后，族长迅速联系水蓝星将水蓝星的可用战斗力全部集结，开始朝火星方向进发，而我们则从风星进发。
    两边同时朝火星进发，有一举将血族歼灭的气势！
    七天后，等我们到达火星的时候，血族已经做好了战斗准备，他们将他们另外一颗星球的兵力全部调到了火星，这次我们可以说是大决战了。不是你死就是我亡的决战！
    “王，他们的飞船已经起飞，准备和我们来场太空战。是由我们迎敌还是由苏丝蓝家族迎敌？”
    二令使来到我们会议报告道。鬼王沉默的看了看我，又看了看族长。我站起身来笑道：“现在我们都是一家人，不需要谁算计谁，谁出兵都一样！这第一次我带兵迎敌，给我派两万战斗力。”
    鬼王和族长纷纷点头，由鬼王给我调配两万死神，族长又给我调配了三万谊能者。而这次却是我和二令使一同带队，朝血族的方向迎去。
    血族这次也跟疯了一般，第一次攻击就派出了十万吸血鬼，两千艘战舰！而我们五万人却只有五百艘飞船！
    当我们离的越来越近的时候，血族的科技不如我们强大，所以异能者们在刚看见血族的时候，便开始发动攻击了！各种炮弹、激光炮不断的朝血族的战舰攻去！
    轰隆隆的声音不断响起，血族那边第一次受到了如此大的损失！
    等我们完全进入他们攻击范围后，他们那两千艘战舰已经不足一千五了！而且血族战舰的攻击力也远远不如我们！我们一炮就可以打掉他们一架战舰，但他们甚至要两炮才行！
    利用这个优势，我让二令使镇守大本营，然后自己反握魔刀，带领两千死神冲出去撕杀了！
    这次的战斗不是在完全的太空中，因为这里距离星球一点都不远，所以吸血鬼们也有不乘坐战舰，在到达攻击范围后，就从战舰里出来的人！
    可当他们见到我的时候，眼睛都看直了！我，就犹如杀神一般，是他们永远的噩梦！
    “魅影变！———”
    我一出飞船战舰，迅速魅影变，将自己的战斗力调整到最佳状态！魔刀映出数十丈的刀芒，轻轻的震鸣着。似乎在渴望饮血，在渴望进行战斗一般！
    我抚摩着魔刀，嘴角露出一丝残忍的微笑，道：“老伙计，这次我让你喝个够！我们杀！”
    等我说完之后，魔刀又发出一阵更强烈的轻鸣，似乎在回应着我的话一般。“杀！———”
    在我一声大呵后，我身后跟随的两千死身，全跟在我的身后朝吸血鬼们杀去……
    吸血鬼们差不多出来了近万人，这点人在我的眼里根本不够数！在我们第一从冲锋之后，已经将他们冲杀的七零八落了！吸血鬼的异能基本都保持在二十阶以内，他们根本就没有多少战斗力！怎么跟我们群战？
    魔刀丝毫不减速，在太空中划出各种美妙的颜色，将周围绘映的异常漂亮。但在这漂亮之下，是无数的鲜血，无数的生命编制而成的。魔刀到目前为止，还没有碰到过哪一个敌人，只是用刀芒，便将他们分解了不知道多少人！
    我利用魔刀长达近十多丈的刀芒，将近我身十丈内的吸血鬼全部斩杀！完全的秒杀！而那两千死神也跟死神一般，手握镰刀不断的收割着吸血鬼的生命！
    血族崛起？在我面前他永远没有崛起的机会！
    战舰那边的战斗也进入了白热化的程度，不断的有战舰被击落，但多数都是吸血鬼们的战舰。毕竟吸血鬼没有科技人员，战舰都是他们占领星球的时候抢夺的，等战舰一没，他们就必须用人海战术了！
    我们现在的其中一个战术，就是将他们的战舰消耗待尽！
    茫茫的夜空中，是如此的安静，但今天这个无数星星的夜空，将不可能再安静了！
    “啊！啊！啊！————”
    不断的惨叫声在我的周边回荡着。杀到后来已经没有吸血鬼再来找我了，他们甚至连死神那边都已经不敢去了，有退却的意思。
    我现在已经完全成为了一个血人，全身上下已经完全被鲜血给浸透了！杀敌一两万之多，我领出来的两千死神，死亡率不过一二十！基本来说除了十几个死神受伤外，死亡率是惊人的——零！
    “哈哈！………哈哈哈……”
    我看着吸血鬼退却的样子，不禁嚣张的大笑起来，样子好不狂妄！就在这时，一个一代死神飞到我的近前，问我道：“三令使大人，我们是否追击？”
    “追？”我看着他们笑了笑，然后拍着他的肩膀道：“我们不追了！我们去血洗火星！”
    “啊！———”
    等我的话说完的时候，这名一代死神，包括他身后的众死神，脸色纷纷大变，呆呆的看着我。星球上有多少血族的吸血鬼，这谁都不知道！即使没有上千亿，几百亿是肯定有的！毕竟血族是人脉最强大的一个种族。
    我邪邪的笑了笑，然后对那一代死神道：“有不怕死的死士愿意跟我去的，留下来。不愿意跟我去的，回去！”
    他们刚才看着我那狂笑的模样，看我狂妄的语气，热血早就开始澎湃了，如今哪能退却？即使是带他们去死，他们也会义无返顾的前往！只是这次前往火星，真跟送死去没有什么区别！
    “怕不怕死？！啊！———”
    我这话基本是吼出来的，不但这边的死神们可以听的见，甚至连后边的二令使，再后边的鬼王，都可以听到一般！气势磅礴，震天撼地！
    “不怕！……”
    “不怕！……”———
    众死神的声音整齐而短促的回答道。声音甚至比我更大，传递的距离更远！我微笑的看着他们，眼角闪烁着残忍的余光……
    “朝火星表边，进攻！……”
    “杀！……”
    “让血族知道，什么才是真正的黑暗一族，我们异族是不可侵犯的！”
    “异族！……”
    死神们喊着整齐的口号，将所有人的积极性全部调动起来后，我们已经进入了火星的大气层，杀入了火星的星球表面！
    火星根本没想到我们会直接杀入他们的大本营。当我们一进来的时候，整个血族都沸腾了！路上所有的行人都疯狂了，他们在到处找掩体物，他们到处找藏身处。但我们犹如下山的猛虎一般，似洪水奔腾的朝他们扑去……
    “杀！———”
    “啊！————”
    “不要杀我，不要杀我……”
    各种惨烈的叫声传来，没有任何一个人可以阻拦我们前进的速度。似乎闹蝗灾一般，我们路过的地方，连树叶都没了！……
    我冲在人群的最前边，如果遇见什么强大一些的吸血鬼，我会第一个将他斩杀，剩下的交给众死神就可以了。
    在我们杀入犹如无人之境的时候，突然一个幽紫的身影朝我扑来。这人的异能看上去有八十阶，但在我魅影变后的战斗力下，他只不过是一条小虫而已！
    “魔战——天——下！斩！———”在他冲过来的时候，甚至连我这一击都无法阻拦，魔刀迅速的破空划向他的脑袋，他将长刀红在头顶，将异能惯入长刀之中，但他的长刀依然无法阻挡我的魔刀这一记“魔战天下斩”，魔刀先是将他的长刀一分为二，在他还没从惊讶中清醒过来的时候，魔刀已经劈进了他的脑袋，从他脑袋的中间直直劈下，将他整个人一分为二！
    “吼！吼！吼！———”
    众人在见我如此轻松杀死一名八十阶异能者的时候，他们心中的热血已经彻底澎湃了！熊熊燃烧的热血，将他们彻底变成了杀人的狂魔！火星第一次名副其实的成为了火星……
    因为火星的表面已经完全成为了红色！由鲜血所染红的红色！虽然现在看的还不是很清楚，但如果我们将火星屠杀待尽后，肯定会形成一片血的海洋！
    不光是敌人在死，我所带领的两千死神现在也已经伤亡过半，我的魅影变也在继续坚持着，不知道可以坚持多久。但现在这种情况我们不可能后退！只有等着我方战舰杀入星球的表面。
    “拿命来……”
    我正在想着如何再调动一下众死神的积极性，但突然的一声大呵将我从思索中拉了回来！
    来人是一个绝对有一百阶的吸血鬼亲王！亲王和亲王也是不同的。毕竟吸血鬼也是有分支存在的，一个小分支的亲王不过三四十阶的也有，但像他们大的分支，每一个亲王都能达到百多阶，甚至有些伯爵都可以达到七八十阶。
    这人一冲来先是将我旁边的两名三代死神和一名二代死神斩杀，然后迅速的朝我攻来。
    我将魔刀的威力加到最大，将十三太保横练催动到极至，这时才像他迎去！
    “叮叮叮……叮叮叮———”
    我们两人的刀在交碰中打出耀眼的火花，而且夹杂着叮叮的响声。这人的攻击不是一般的强大，如果让我赢他，我没有丝毫的把握，但如果脱住他一会是没问题的。
    我现在开始为自己的安全考虑了！想到这里的时候，我抽出一个空迅速的对众人喊道：“大家集合！集合在一起，不要再有损伤了！……”
    我的话起了作用，众死神纷纷靠拢在一起，将杀过来的吸血鬼斩杀，然后众人互相帮助，顿时将伤亡降到了最低。
    看到这里，我也再次有了一拼的冲动，但我毕竟要为自己的安全考虑，如果我死了，什么都白费了！
    “哈哈！……”他狂笑一声，不屑的道：“就这水平还敢杀进我们腹地？哈哈！笑话！……”他一边狂妄的笑着，一边加大攻势，将我的攻击压的死死的，丝毫没有反抗的机会。
    我体内的异能元素在飞快的流逝着！如果按现在的速度看来，恐怕用不了多久我就再没抵抗的力气了。强烈的求生欲望让我将体内的所有可用的异能全部进行拿来了攻击……
    我似乎听见了死亡的钟声，我似乎看见了死神在朝我招手……
    就在我绝望到谷底的时候，来者再次大笑道：“你竟然敢杀高贵的血族，我会让你付出你应得的代价！我会将你尽量的蹂躏至死……”
    听到这的时候，我彻底愤怒了！攻击虽然再次强盛一些，可毕竟我们的实力相仿，而我已经没有太多的异能了，根本没办法反败局势。
    甚至他后来说的是什么我都听不清了，只能尽力的抵抗着，等待援军的到来。此时身后的死神已经被杀的七零八落了，带来的两千死神，现在可以继续战斗的，已经不足一千了！……
第一百七十六章【血族隐高手】
    就在我即将坚持不住了的时候，远方再次出现了一名近百阶的吸血鬼亲王！顿时我心中的那一丝幻想也被破灭了！可是一个一代死神冲到我的近前，帮我抵挡住了现在这名死神的一记攻击后，对我道：“三令使，您快退！您一定不能出事！我们顶着！”
    “不行！……”我们两人一边抵抗着，我一边吼道：“大家一起来的，就得一起走！要不就一起死在这！”
    我现在也已经热血澎湃了，生死在这一瞬间我已经彻底忘记了。生又能如何，死又怕什么？做人最根本的就是要做到问心无愧！
    我自问我杀的有好人，有无辜的人，这让我心中已经有心魔了。如果我这次再放弃大家，抛弃自己的同伴，那我的心魔以后将不会再受自己的控制了。
    我们所有的人都绝望了，可就是在这绝望的时候，突然空中露出一丝亮点，随后亮点越来越大……越来越亮……
    等这亮点离近了才能看出，这其实是两个人影！而这两个人正是鬼王和族长！
    当看到他们的时候，我的心中突然有了希望，再次的猛烈的将这吸血鬼亲王震退，随后等鬼王和族长的加入之后，顿时将这两名亲王压在下风！
    等到支援的死神们精神大镇，可是不等反击，鬼王对众人喊道：“快退！全退回去！快！……”
    众人不明所以，不明白为什么不一鼓作气的将火星移为平地……但还都听从鬼王的命令，纷纷起飞，朝太空上的战舰方向飞去。
    我和鬼王还有族长，我们三人是最后撤离的。鬼王和族长一人一边的架住我的胳膊，而就在我们撤退的时候，突然远方飞来了数十个吸血鬼！
    我现在还没傻，我只是无力而已，我清晰的看到，飞过来的众吸血鬼中，异能最差的，也有九十阶以上！而我们旁边的这吸血鬼，在见到同伴的时候，也纷纷迎了过去。
    我呆呆的看着飞来的众吸血鬼，我已经呆若木鸡了。鬼王的脸色非常难看，冷冷的看着追来的吸血鬼们冷声道：“你先带他走，我去档一下……”
    我看的出族长的眼神中闪过了一丝哀怨！我知道，如果鬼王留下的话，肯定是九死一生！
    在鬼王要去面对来的这么多吸血鬼的时候，我的心都颤动了！我终于知道为什么吸血鬼为什么会崛起的如此迅速了！因为他们的后盾实在是太强大了！
    我抓住鬼王的手腕，鬼王回过头来看着我，我微微的对他摇了摇头，“不要去……”
    鬼王微笑着将我的手拿开，然后对天叹了口气，叹息道：“照顾好美儿！等我死了以后，你就没有顾虑了，她是真心喜欢你的……”
    鬼王的话让我的心再次的颤动了一下。族长的眼泪缓缓的流了下来，喃喃的道：“我这几天一直认为你不配做美儿的父亲，但现在我才知道，你是美儿的父亲，而且还是一个合格的父亲！去吧，等美儿找到她的归宿，我会来陪你的。”
    鬼王虽然戴着面具，可我还是看到他的脸部有些抽缩。鬼王自嘲的笑了笑，说道：“没想到我在临死之前，还可以有人为了流泪，我没白活啊！起码还有真正关心我的人。”
    话说到这里的时候，对面的吸血鬼们已经到了近前。他们停在半空中看着我们，似乎我们已经成为了他们的盘中餐一样。
    鬼王的话说完，就想冲出去，但是我不知道哪里来的力气，突然跨出两步，来到鬼王的面前，抓住他的胳膊道：“不许做傻事！你那么大岁数了，难道还有冲劲？还有热血？”
    鬼王被我说的一愣，不明白我的话什么意思，我继续道：“有妻有儿的，你死了她们怎么办？你们走！”
    我几乎是用命令的语气对鬼王说的，鬼王似乎还想说什么，但我的语气非常坚定的道：“你们走，我有办法脱身！毕竟我可以回云星！我的次元空间……”
    鬼王一听到我这么说，脸上顿时露出了喜色。我赶紧对族长道：“你们走！我有次元空间，没事的？！”
    他们两人根本就不听我说什么，坚决不走，最后我无奈下，将魔刀抵在自己的脖子上，对他们道：“好！不走？那我们就一起死！看你们走不走？”
    我这句话几乎是吼出来的，不仅他们二人，就连半空中的吸血鬼们都一阵错愕。
    族长和鬼王看着我着急的样子，我急的都快跳起来了，这时候他们才答应，鬼王并对我道：“他们是血族的隐高手！多小心……”
    说完，在那些吸血鬼们还没有反映过来的时候，鬼王突然拉着族长迅速的朝空中飞去！
    那些吸血鬼看样子有五十多人！其中异能最高的有一百零八阶，而最低的，也有九十一阶！在鬼王他们二人刚刚离开的时候，他们突然一惊，随后几名吸血鬼想追。可他们哪里追的上鬼王和族长的速度？
    鬼王现在可以说是根本就没有受伤！他来这里主要就是为了救我们！所以现在他的速度非常快……
    “不要追了！……”
    一个脸色非常白的中年吸血鬼走了出来，他正是那名一百零八阶的吸血鬼！他对追去的那些人道：“放他们走！他们早晚会死在撒旦帝王手中的！”
    我的心在滴血！吸血鬼到底有多强大？一百零八阶还不是帝王？那他们的撒旦帝王……
    如此多的高级异能者，他们的实力……
    就在我想入非非的时候，那人突然对我笑道：“你很厉害！敢杀进火星，我佩服你。所以今天我不杀你，我要将你魔化！”
    “啊！———”
    听到他的话，我不禁倒吸一口凉气，顿时惊呼了一声！将我魔化，那我还不如去死呢！我刚才确实跟鬼王说我可以回次元空间，但我现在根本就不可能再使出任何异能了，怎么回？
    说话间，我抬头看了看空中的鬼王和族长，见他们二人确实离开了，我才对他们笑道：“好啊，你有那本事就来吧！”
    说完，我对心中的魅影道：“有机会破开空间吗？”
    过了半天，魅影才无力的对我说道：“如果强行破开空间，或许我们会到太空，一样是死……主人，我可以帮你抵抗，你退吧！”
    “不行！破开空间，我进去，你逃！……”
    我在心中对魅影呵道。随后不等我再跟魅影说点什么，突然眼看着他们一行众人有两人朝我攻了下来！我在一惊后，迅速的将魔刀握在手中，继续对魅影道：“还不快破开空间！”
    等我的话音还没落地、不等魅影破开空间，而且空中那两名吸血鬼的攻击还没到的时候，突然我眼前一花，顿时落入了一个很香的怀抱……
    我本身就是惊弓之鸟，我想反抗只不过是象征性的反抗。可现在我都不知道发生了什么事的情况下，突然有人将我抱了起来，而且正迅速的朝空中飞去！
    我缓缓的睁开眼睛，我看见我们所飞的方向，正是飞船的方向！
    我心中大定。这香气，肯定是族长的了……在精神放松后，我逐渐的进入了睡眠之中……
    我不知道我自己睡了多久，更不知道我睡过去以后到底发生了什么事，可是等我醒来的时候，却发现自己已经躺在了族长的办公室中！
    我现在更加肯定是族长救的我了。在我醒来不一会，门开就响起了族长的说笑声，而另外一个人，似乎也是一个女人！就在我不解的时候，突然房门打开，族长和另外那人已经走了进来。
    “啊！——你———”
    当我看清那人容貌的时候，不禁惊讶的张大了嘴巴！那人对我一笑道：“现在你的假期已经结束了。现在要跟我回家了。”
    这人不是蒙利娜星的女王，还能是谁？！
    就在我惊讶的时候，族长居然挽着女王的胳膊，走到旁边的沙发上继续的聊了起来，只留下我还在原地张着大大的嘴巴发呆。
    我慢慢的凑到她们二人旁边，趁她们二人的话刚刚告一段落的时候，我赶紧插嘴道：“女王，在火星上是你救的我？你跟族长是……”
    “是我救的你，怎么了？”女王疑惑的看着我，随后又看着族长对我笑道：“你可能还不知道，早在八千年前，我们就是好姐妹了。只是可惜后来分开了，现在刚刚团聚。”
    说完，她们二人又开始继续的聊了起来，而我，因为刚刚醒来肚子太饿，找了些吃的东西，将肚子填饱后，我又不知不觉的睡了过去。
    或许是我还没休息过来，或许是吃的太饱容易饿……但在我睡觉之前，我还找了一条大被子，然后将衣服裤子都脱掉，转进被窝里睡的。反正我这次睡的比上次更香、更甜。
    我一直都认为，我的一生中，要在睡眠中度过我人生的三分之一时间，这么长的时间如果不为自己找一张好床，好被子，真对不起我自己。
    等我再次醒来的时候，已经是早晨了。我不知道我睡了多久，但现在确实是早晨。窗外的天才蒙蒙亮，而且树上挂着露珠，小鸟飞来飞去……
    我坐起身来伸了一个懒腰，然后才下次舒舒服服的活动了一下身体。一直到身体发出“喀喀喀”的响声后，我才重重的出了口气，叹了一声“痛快”！
    我所睡的是一个内屋。看这屋子的装饰，应该是族长的休息室。而这个内屋的外边，就是族长的办公室。由于族长经常会工作到很晚，所以就会在这里睡下。
    除了房间的装饰，我所用的居然还是新被子。当我看了一眼这绒软的被子后，我真有重新躺回去再睡一觉的冲动。看来我这一觉睡的这么香，被子还是起到了很大作用的。
    走出内屋，此时族长正在和女王商量着什么。我看到她们这么一大早就在商量事情，不由得对她们更加佩服了。她们看见我出来，女王对我摆手道：“你这头猪，赶紧过来！有事找你商量，你就是不醒。”
    说着，我已经来到了女王旁边，坐在了女王的对面。而在我和女王旁边坐的就是族长。
    “还是你来说吧！”族长有些不好意思的对女王说道。
    女王白了族长一眼，“有什么不好意思的，又不是什么大事！”
    她们两人的说话内容将我说的一头雾水。好象这件事情与我有关系，但我并不知道是什么事。
    等女王对族长说完后，才对我道：“族长说，想将水蓝星的人，和异族的人，送去你云星，问你可不可以。我说这是小事，没问题，你说呢海洋？”
    “什么？！———”
    听完女王的话，我呼的一下就站了起来。呆呆的看着女王和族长。族长有些不好意思，连连对我道：“不用了，看来水蓝星这次大劫难逃了……”
    女王却拍着族长的手道：“他敢不答应！敢不答应我打折他腿！……”
    我惊讶不是因为惊讶他们要将人都送去云星，这是小事，只是为什么要将人都送去云星？难道水蓝空间真的要被血族霸占了？他们真的那么强？……
    我喃喃的对族长道：“你先别急，你先跟我说，到底因为什么要转移人？为什么要将人都转移到云星去？水蓝空间怎么了？”
    族长叹了口气不语，女王看着族长的样子心疼的对我道：“以前血族都是依附我们蒙利娜星的，可是从来没听说过他们有什么高手。原来他们是在休养生息！现在已经达到目的了，所以想占领水蓝空间，所以……”
    我愣愣的又重新跌回了座位上，目光呆懈的道：“难道就没有什么办法了吗？血族……”
    女王叹道：“现在我们需要的是时间！血族以前并不强大，但是他们休养生息了一万年！这一万年他们有了足够的实力，所以才出来打天下。我们也需要时间，需要休养生息。”
    我点头道：“那蒙利娜星呢？他们不会去占领蒙利娜星吗？”
    女王讽刺的笑道：“他们不敢去！如果蒙利娜星所有的黑暗族加起来，实力要在血族两倍以上！你以为蒙利娜星和死亡之星一样？蒙利娜星上全部都是黑暗族人，所有的种族加起来有数百个之多！岂是他们血族可以硬碰的？”
    我微微的点了点头，然后毅然的决定，对族长道：“好，我让魅影去开空间门，所有的人都撤回云星。但我怕云星的空间不够，我们是不是……”
    族长对我摆手道：“云星的空间，是你的次元空间，是最原始的空间，一切的资源都是最新的！我们去了以后可以开发，可以继续向宇宙进发呀！”
    我突然恍然大悟一般，惊讶的道：“那我的次元空间也可以和水蓝空间一样？……”
    “当然！”族长肯定的对我说道：“所有的空间，都是空间异能者的次元空间！只是时间长了，科技发展发达了，便成为了各个空间！你的次元空间，早晚有一天会成为众多空间之中的一员的。”
    现在回想起克林曾经自己就可以前往云星的事了。那时我就一直怀疑，但他给我的答案让我也有些模糊，现在我总算知道空间原来还有这一说法！
    “魅影！”
    在我一声大呵后，突然房间内狂风大作，深紫色的红光将周围映的异常明亮！现在是早晨，但被魅影的红光一映，似乎外边的太阳都要逊色，似乎外边成了黑天一样。
    女王和族长都是看的直皱眉头。办公室内的文件、装饰品，纷纷被狂风卷起，在房间内来回旋转！等风停后，东西却完好的重新回到了原来的位置！似乎杂乱的地方，都变的井然有序了。
    等魅影出来后，直接跪在我的身后，道：“主人……”
    我简直被魅影弄的有些哭笑不得。这都什么时候了？出场还弄的如此大规模。旁边的女王不禁对魅影苦笑道：“不用在我面前弄的这么大动静吧？……”
第二部
第一章【异能界？异大陆？】
    魅影一见到女王就显的非常尴尬，跪在那里沉默不语。这时候我对魅影说道：“水蓝星上所有的人能转移到云星吗？地方不知道够不够大呀！”
    魅影缓缓的站起身来，皱着眉对我道：“主人，在个好象没问题吧？云星现在的发展建设，不是已经将人类都赶到大海上去了吗？水蓝星３５％的人都是水系异能者，让他们去海上居住不是正合适吗？”
    简直是一语惊醒梦中人，我猛的站起社来，一拍大腿道：“对！就是这样，你太聪明了老魅！”
    我和魅影的对话，简直都将女王和族长弄糊涂了！
    说干就干，在天才刚刚大亮的时候，魅影就到各个地方开设空间之门！再由魅影的分身把手。一直到族长全部做好了准备。再给众人开放。
    水蓝星上肯定是有黑暗族人的，这就需要仔细把关了。让我惊讶的是，水蓝星加另外一颗星球上，一共六亿多的人口，居然其中一个黑暗族的成员都没有！而这场大迁移，也足足用了一个月的时间才结束！
    在这一个月里，我一直都留在云星上的，帮着海蓝，将运送过来的人类全部安置在新的国家之中。原来云星有三国，现在水蓝空间的人来了之后，顿时让云星的发展进入了一个高潮阶段！
    如今云星再加上水蓝空间的科技技术，真正的让云星迈进了异能界的高峰！而云星上也真正流行起了异能者！
    以前的中国、云国、祖国，这三大“古老”的国家也纷纷邀请新成立的水国、蓝国人员入驻他们国家。海蓝看水蓝空间过来的人口实在太多了，所以将水蓝空间的人分成了两个国家，每个国家八千万人口，而另外的两亿四千万人则分别平分给了其他三国。这样一来，云星空前的繁荣、昌盛！
    “海洋……”等一切都处理妥当后，海蓝来我家找到我道：“如今云星发展如此迅速，你真的不准备管理云星？”
    我让海蓝坐在沙发上，然后对他道：“你等一下，我将洪老大、族长她们都叫来，我们仔细商量。”
    “好！”
    随后我播通了洪老大和族长的通讯器，不久，两人纷纷而至。而同来的，还有鬼王。
    我们五人坐在沙发之上，不等我先说话，鬼王对我先道：“小三，是不是让异族也过来？现在水蓝空间？……”
    “哎呀！”一听到鬼王的话顿时让我吓了一跳，如今水蓝空间已经完全被血族占领了，如果不将异族的人叫过来，那异族将会受到空前的打击呀！
    就在我着急想说些什么的时候，魅影突然闪出我的体外，跪在我身后道：“主人，异族人员我已经都接过来了，他们现在在原始森林中休息，等待你给他们安排。”
    鬼王和我一听到魅影如此说来，顿时都是松了一口气，鬼王对魅影笑道：“我说魅影大人，我们以前可是仇人啊？现在你对我这么好，我这张老脸以后可往哪放啊？……”
    “哈哈……”
    鬼王的话让我们屋内除了魅影以外的五人都纷纷大笑起来。
    洪老大对族长道：“族长大人，你看如今的形势，是将异族分配到你们水、蓝二国，还是将他们……”
    不等洪老大说完，族长先是对洪老大点了点头，然后才对我道：“海洋，我感觉应该让异族成立第六个国家。毕竟异族成员虽然人数不多，现在只有十万人口，但毕竟异族是一个特别的种族……”
    我微微的点了点头，看着海蓝道：“你感觉呢？”
    海蓝现在还真是一副统治者的样子，眉头深皱，想了片刻道：“如果鬼王大人可以将异族控制好，多分出来一个国家我感觉可行！族长继续管理水、蓝二国。泰老三继续管理祖国。中国由海洋的岳父打理。云国依然是洪老大管理，这样一来各个国家都会稳定发展。”
    鬼王也笑着点头道：“好啊，没想到我异族如今混到这般田地，还可以自立一国，哎……”
    我们可没时间听鬼王感叹，族长首先站起身来对我们道：“那我先去将异族的人都接来，然后去挑选地方？”
    “不用！，”海蓝也站起身来，走到我办公桌前。如今我已经将我这办公室让给海蓝了，毕竟他现在是云星的统治者，所有的资料文件都在我的办公室中，所以我干脆直接将办公室让给他了。
    海蓝在办公桌上拿起一张大地图，然后走回来对我们道：“每一次分划国家，都是海洋来圈地的。是不是海洋？……给”说着，海蓝将那张大地图递到了我的手里，我看着这大地图就有些头疼。
    现在的五国，已经将所有的好地方都圈上了，比如四季如春的地理位置……我看着地图上的空余地方，对鬼王道：“异族的人应该不怕热对吧？死亡之星上就是热带星球。”
    鬼王微微点头道：“不管是寒冷还是炎热，异族都不怕。异族的体制非常特殊。”
    “这就好办了！”等鬼王说完后，我大笔一绘，给异族在星球上圈了能有其他五国一半大小的国家。然后将地球递到海蓝手里道：“现在五国都没有相临，我让异族也没有与他们相临，等以后如果人口增加了，就将领地外扩，这外扩的工作你来做就好了！以后保证云星上不会超过十个国家就好！而且还要保证十个国家的领地要差不多大才行！”
    海蓝认真的接过地图，自己的看了一遍，这才对族长道：“好了，我陪你去建设异族……”
    说到这，族长苦笑的对海蓝道：“异族可不是我的，你要找他……”说着，族长指着鬼王。
    鬼王自从和族长相认以来，就几乎什么事都不管了，甚至异族，都是交给族长来打理的。但今天族长这么一说，鬼王还真不好起来，起身对海蓝道：“对，我差点忘了。我们异族以后个国名是？……”
    “异国！———”
    我和海蓝几乎是同时说出来的。鬼王先是一愣，随后哈哈一笑，道：“好，就这名字吧！”
    说完，海蓝和鬼王转身走了。等他们走了以后，我们三人才继续聊了起来。纷纷入坐后，洪老大对族长道：“族长大人，不知道水蓝空间的科技技术资料是否可以公开呢？让云星上的人一起……”
    洪老大最在乎的可就是这个，洪老大毕竟是云星第一批过来的人，她对云星有着非常深厚的感情。可是当洪老大不等问完的时候，族长就微笑着打断了她的话，说道：“放心吧，水蓝空间已经不存在了。经过水蓝空间的事，也让我看明白了很多，明天我就将水蓝空间全部的科技资料公开，不如明天召开一次各国之间的联合会议吧！”
    “好啊！”洪老大也是兴奋的道：“海洋，你跟海蓝说一声，召开一次各国联合会议吧。顺便再建立一个联合国。这样云星的发展将会更加迅速了……”
    我不知道洪老大到底说了多少，一直等到海蓝回来，我的心才终于解放。我将海蓝往我刚才坐着的地方一按，让他继续跟她们二人讨论，然后自己就先跑了……
    云星现在的建设都进入了正轨，我留下也没有太大的用处。等我回家将蓝蓝、小静，都接上以后，没有通知任何人，便直接和女王回了蒙利娜星。
    这次一回蒙利娜星，我顿时有一种回到家的感觉。我也不知道这是为什么，但我在蒙利娜星就是呆的特别舒心。
    女王本是要将我塞进秘室中学习的，可是突然血族的到来，打破了现有的状况！
    “女王陛下……”
    一个侍女缓慢的飞到女王的旁边跪下说道。女王姿势不动，脸色不变的说道：“什么事？”
    侍女组织了一下语言，对女王小心的说道：“回女王大人，吸血鬼木赤帝王前来拜访……”
    我疑惑的看着女王，有些不解的问道：“血族的地方不是叫撒旦吗？这个木赤？……”
    女王微微的摆了摆手，然后笑着对侍女道：“让他进来吧！”
    就在我疑惑的时候，不久，那个叫木赤的帝王已经缓步走进了地下皇宫。这木赤帝王的异能，绝对再一百一十阶左右！这样一个人，居然见到女王后的地方反映就是行跪拜礼！看的我两只眼睛瞪的大大的。
    木赤帝王跪道：“木赤见过女王陛下，愿女王必须身体安康……”
    女王微微的摆手微笑道：“起来坐吧，如今血族怎么样了？”
    木赤轻叹口气，站起身来，在旁边的一张椅子上坐下。等他坐下后才发现我的存在，顿时蹭的一下又站了起来，惊讶的看着女王。女王微笑着点头不语。
    木赤看到女王点头微笑，才缓缓的坐下，喃喃的道：“原来这位兄弟是女王陛下的人啊，原来是自己人啊，我说怎么如此勇猛呢！”
    似乎他这是感叹，但听的我却是一头雾水。为了不给女王误事，我还不敢插嘴说话。但听他的语气，好象他也是女王陛下的人一样。
    这时木赤才对女王道：“女王陛下，如今血族已经一统水蓝空间了。如今血族已经统治了两个空间。他们的隐世高手也纷纷前来了水蓝空间。水蓝空间似乎是一个他们非常想得到的空间，短时间内，他们打算在水蓝空间继续休养生息。”
    女王微微的点了点头，依然沉默不语。木赤好象突然感觉到了什么一样，惊道：“女王陛下您放心，血族就是再大的胆子，也不敢对蒙利娜星怎么样，更不敢对女王陛下您如何，女王陛下……”
    “咯咯……好了木赤，我知道了。”女王突然娇笑一声，随后继续道：“你一定要和撒旦争夺大权。记住，你的背后还有我。如果你的势力被打没了，或是斗不过撒旦，你可以到蒙利娜星继续发展。不要有顾及，一定要使出你全部的本事来！”
    “是！”听完女王的话，木赤突然站起身来跪下回答。
    等木赤走后，我才问女王道：“女王，他也是血族的帝王？那血族一共有几个地方啊？他们……”
    女王让我坐在她的旁边，然后耐心的对我道：“有些事你现在无法明白。你知道血族的老帝王有多少阶异能吗？”
    “多少？……”
    我心中隐约的感觉有些不妙，但还是硬着头皮问道。女王慈祥的一笑，说道：“我和他们的老帝王，都是一个时代的人，也都互相认识。他们老帝王跟我一样，已经达到二百阶了！……”
    “啊！———”
    我惊呼一声，随后猛的站起身来后退好几步，离的女王远远的。女王呆呆的看着我的反映。等过了好久，我才逐渐的恢复过来。
    二百阶？什么概念？鬼王那一百一十三阶已经都强大到无可匹敌的地步了，二百阶？而且一下就出来两位之多！
    等我重新回到女王旁边的时候，女王才笑着对我道：“我本来是打算要你最近这十年好好了解一下精神异能的，但现在看来，我有必要送你去那个地方了……”
    “哪个地方？”我疑惑的看着女王。
    女王微笑不语，然后直接走进秘室。这里离秘室不是很远，她几步便走了过去，随后我也跟上。进入秘室后，就是这么狭小的空间内，女王居然又在秘室中打开了一个室中室！
    我惊讶的看着女王。在这间秘室中，没想到居然打开一个书架后，还有另外一个秘室！
    女王首先走了进去，随后等我跟进去的时候，这里边的秘室已经亮起了烛光。我仔细的打量着里边的情况。里边除了一个非常大的六芒星图案以外，其他的全是兵器！不管任何形态，不管任何样式的兵器都有！
    女王走到墙边，看着满墙的兵器对我道：“海洋，你听说过异大陆吗？”
    “异大陆？”我疑惑的看着女王，心中暗暗嘀咕，难道是充满神秘色彩，有着各种种族的异大陆？
    女王简单的对我道：“异大陆上居住着各种种族，但那里也是魔法的天堂！你知道我们的异能是如何来的吗？其实都是在异大陆的魔法中演变而来的。只是我们不需要咒语，所以释放的元素非常迅速而已。”女王不间断的继续对我道：“比如你曾经在地球上已经是高手中的高手，已经无法再遇见敌人了，可是你到了水蓝空间以后，你却要进入学院学习。这就是差距！”
    “那异能界和异大陆的差距是？……”我心中在窃喜、兴奋。但表面上还是装做若无其事的问着。
    女王点了点头，说道：“比如我，二百阶的异能者，到了异大陆只可以算是一个高级的魔法师！距离法神的差距太大了……”
    “那如果达到法神的级别，那在异能界算多少阶？”
    女王摆出一根手指，淡然的对我道：“一千阶！……”
    不等我说话，女王继续对我道：“在异能界，很早就有通往异大陆的传诵阵。今天我就打算把你送过去历练，等十年后我再将你接回来。到那时，你如果认真的话，起码可以达到一百五十阶了……”
    “以前经常有人去异大陆吗？”我心中有些没底，如果以前人类经常去的话，在异大陆的名声如果不好，那我再去，不是让人家报复去了么？
    可女王却抚摩着墙上的武器对我道：“如果你去，你就是第六个去那里的人！前五个人中已经回来了两个，一个是我，另外一个就是血族的老帝王，剩下三个却一直都没有回来，如果我猜的不错的话，他们在那里一定都过的非常开心，已经不打算回来了……”
    等女王叹息过之后，突然拿下墙上的一件盔甲递给我道：“穿上看看……”
    我看着这件全身呈银白之色，虽然是盔甲，但穿上之后跟普通的衣服没有多大的差距，非常漂亮！但穿上之后肯定会影响活动的，我不禁道：“穿这？这是？……什么年代了还穿这玩意……”
    女王却对我笑道：“你不要小看这墙上的东西，这里每一件东西，拿到异界都是神器！”
第二章【真实存在的异大陆】
    我苦笑的看着女王，接过盔甲道：“你不是在害我吧？你们将异大陆这么多好东西都偷回来了，那我去了人家不跟我拼命？……”
    “噗嗤……咯咯咯……”女王被我的话逗的噗嗤一笑，随后笑的都快弯下了腰去。等她笑够了，才对我道：“你可不要把他们当成高等生物。虽然他们不比你傻，但他们经常拿破烂充神器。就这些个破东西，比如这个破盔甲……”她指着刚给我的盔甲道：“在他们那里是无可匹敌的，任何武器都无法损坏的，但如果拿你的魔刀砍上去，肯定跟削豆腐一样！”
    我惊讶的看着女王，然后找了一张大桌子，一屁股坐了上去，对女王道：“没这么夸张吧？他们那是什么年代的人啊？怎么不用枪？”
    女王不知道又从哪找到一把地球上的左轮手枪一样的手枪，递给我道：“这东西，在他们那里是超级神器……”
    我已经惊讶的闭不上嘴巴了，这时女王才继续笑道：“他们根本就没有什么科技。也可以说他们从来就没有过人想过科技是什么东西，不管再过几千年，几万年，他们或许都不一定有科技的出现！所以……”
    女王故意将声音拉的非常长，然后道：“所以你不要瞧不起他们，因为他们的异能，也可以说是魔法，都是非常强悍的！你去了，只不过是一个初级的魔法师而已！明白了吗？……”
    我似懂非懂的点了点头，疑惑道：“难道真的存在异大陆？他们都铁马金戈，过着铁骑时代的生活？”
    女王微微的点了点头，然后看着墙上的众多兵器道：“好了，你可以在这里随便选择武器，到了异界，你最好不要使用魔刀，因为魔刀在那里是无往不利的！但如果你见到打不过的人，如果他贪图你的魔刀，很有可能会被害死！”
    我微微的点了点头，然后女王继续道：“好了，你在这里挑选武器吧，我去叫灵儿，让她陪你一起去。至于你那两个老婆，就留在我这里吧，我来照顾她们。”
    我还想说点什么，可女王已经离开了秘室。
    我打量着墙上的众多兵器，有些感叹的道：“要是我的七寸匕在就好了，七寸匕怎么说到了异界也是一件神器……”
    虽然嘴上罗嗦，但手上的动作可不慢，已经开始挑选起了我未来所用的兵器。
    墙上挂着的兵器非常多，小到匕首，大到长矛，什么都有。最后我还是选择了一把匕首。虽然这匕首已经小到本水果刀一样了，但在我的眼里，它是最锋利的！
    不多时，女王已经将灵儿领了进来，看来她已经将异大陆的事告诉给灵儿了。灵儿也是一脸兴奋和期待的看着我。似乎是要出去旅游一般。
    我苦笑的看着灵儿，但等灵儿挑选过“神器”后，我们被女王安排到了传送阵——那个六芒星之上。
    随着女王的咒语念的越来越快，我们的心开始颤抖起来……突然眼前白光一闪，我和灵儿的手紧紧的握在一起，可随后我便跟失去了知觉一样。
    我突然对女王大喊道：“我的亲嫂子啊……你要告诉我我们怎么回来啊……我不想去那里做一辈子的野人啊……”
    可是我的声音已经被传送阵那轰隆隆的巨响所淹没了。女王并没听到我说什么。随后，等白光散去之后，我已经和灵儿出现在了一个原始的森林之中……
    “异界？”我呆呆的自言自语道。
    灵儿抓着我的手更紧了，也害怕的道：“不会真是异界吧？有没有那么玄啊？……”
    但回答我们两人的，却是一声震天的咆哮！我和灵儿呆呆的抬起头来，只见空中盘旋着一条带翅膀的，超级庞大的大蜥蜴！
    “好大的蜥蜴……”
    在我呆呆的说话的时候，灵儿突然掐了我一下，等我回过神来的时候，灵儿没好气的白了我一眼道：“你怎么那么没常识！这明明是带翅膀的大蜥蜴！……”
    天上的那东西听到我们两人说话，似乎听的懂一样的朝下飞来。它那庞大的身体如果真的压在我和灵儿的身上，那我们两人就都别活了！
    等它降落到一定程度后，我突然对灵儿大呵道：“跑啊！……”
    说完，我们二人起身便飞！但让我非常自豪的是，我和灵儿的速度，甚至要比那大蜥蜴快了无数倍！不管它如何追来，都无法追到我和灵儿！
    它似乎看真的追不上我们，便悻悻的往回开始飞去了。
    我和灵儿找了一个大树的顶端降落，灵儿拍着小胸脯道：“真是太吓人了，这到底是什么怪物啊？这真是异大陆吗？”
    我微微的点了点头，一扫刚才的恐惧，突然兴奋的道：“宝贝灵，我们到异界了！这里真的是异界，刚才那条是大龙啊！西方的龙啊！”
    灵儿听到我的话也是一脸的诧异，我继续兴奋的道：“只是我忘了问女王我们要说什么语言了，但不过没关系，我们学习能力那么强，很快就可以学会！但……”
    不等我说完，灵儿突然抓着我的手道：“海洋，我们去跟踪那条龙啊？如果可以到达它的老窝，说不定还能得到财宝呢！你没听话过龙的爱好就是收藏珍宝吗？”
    “对呀！”我一拍大腿，犹如恍然大悟的惊道：“快走，我们去跟上它……”
    异大陆？确实是异大陆！我和灵儿真的来到了异大陆！而且我们一来便发现了一条龙。
    在异大陆我和灵儿的异能简直可以说是低的可怜，但在武技方面，我和灵儿可以算的上是剑圣一个级别的了！
    在异界根本不存在魔武双修者的存在，而我和灵儿恰恰都是这魔武双修之人。我们的武技在异大陆是根本就不存在的。如果我们用武技的话，恐怕在异界根本没有哪一个人可以抵挡的住我们的双刃———神剑、魔刀。但事情往往也不是绝对的，毕竟异界的高手如云，如果遇见武技比我们二人还要强大的，也不是不可能。
    就好比法神。那个跟异能界相比，异能可以达到一千阶的法神。如果他用他的魔法和我们对抗，胜负就不清楚了。
    不过最幸运的就是速度了。在这异大陆上，恐怕真没有谁是速度可以超越我们二人！所有系的魔法师，异能都要远超异能界，但空间异能就不一定了！毕竟在异能界的空间异能已经可以破开空间，去其他空间了，可异大陆的空间异能者，空间异能之不过可以传送罢了。
    我一路想着心事，一路跟灵儿已经追到了那条龙的老窝。这条龙可以算是一条老龙了，它的财宝，简直让我和灵儿都惊讶的闭不上嘴巴。那犹如小山一样的财宝，堆放了足有二三十米高！
    在我和灵儿到达的时候，它突然警觉的发现我们居然跟着它一起来了。而我和灵儿刚才算计的，一个人去引开它，另外一个人进去拿财宝的计策已经不管用了！
    就在这时，突然那条龙迅速的朝我们飞来，而且在它的嘴里，还酝酿着一股龙锡！如果让他的龙锡喷到的话，恐怕我们两人都得死在这。
    “呼……”
    在它离我们稍微近一些之后，突然一口龙锡从它的嘴中喷出。我和灵儿互相微微一笑，随后迅速的朝两个方向飞去，而同时，我和灵儿的双刃终于齐齐展出！
    神剑和魔刀在空中互相辉映着。那一红一白两道光芒，顿时将这条飞龙弄的连眼睛都睁不开了一样。就在它愣神的工夫，神剑已经迅速的将他拦腰斩成两截，而我的魔刀，也迅速的从他的脑袋砍进，从它的尾巴划出……
    “轰……”
    等飞龙被我们二人砍成四块掉落在地之后，我和灵儿才傻傻的看着对方发呆。“灵儿，神剑和魔刀以后不能常用啊！我们是来学习的，用杀伤力这么强大的武器，恐怕异大陆就要覆灭在我们手中了……”
    灵儿也表示赞同的点了点头，然后循序的落到了地面上，她说道：“海洋，我们赶快收集龙血，听说龙血很值钱的，我们上学就要有钱啊！……”
    说着，我也不迟疑，也落在灵儿旁边，开始了我们二人的寻宝工作！
    龙皮、龙血……这些都是好东西。我从女王秘室中拿到的匕首还真是一件神器，龙皮虽然坚硬，但在这匕首下还是很快的被割为了一块一块的。
    等我和灵儿收集好足够的龙皮和龙血后，我们又惊讶的发现龙的内脏中，有一个拳头大小，非常明亮的黄色球球！
    “什么东西？夜明珠？”灵儿皱着小眉头问我道。
    我无所谓的耸耸肩道：“管它是什么呢。先拿着。等我们找到了城市在说。我可不想做野人……”
    说着，我将身上的衣服弄干净，然后又将魔刀幻化为一件贴身的内甲，紧贴在我的皮肤之上。起码可以对我起到防御作用！
    而灵儿也同样将神剑学着我的样子，也护在了身上。一切都处理妥当后，我对灵儿道：“你去收拾飞龙的财宝，它的尸体我来处理。”
    灵儿知道我要干什么，转身头也不会的离开了，去收拾飞龙的财宝去了。
    灵儿当然不会看我要干什么，因为跟我在一起那么久，她太了解我了！因为我此时准备用吞噬手将飞龙化的干净！
    我缓缓的站起身来，吞噬手突然展出，而且还是配合着水系异能，丝毫没有什么不一样的感觉，似乎感觉吞噬手还稍微强大了一些似的！
    在我欣赏够现在的吞噬手后，突然印在了那条已经被我和灵儿搜刮完的飞龙身上！顿时一缕白烟腾起，发出“滋啦……”一声……
    等灵儿回来的时候，我们已经完成了“打家劫舍”的勾当！互相嘿嘿一笑之后，我们迅速的朝一个方向飞去。
    路上灵儿对我道：“海洋，以后我们不许再这样了，这样是不是太不道德了！乱杀无辜嘛！”
    我无语的苦笑道：“不是吧？貌似刚才是你说的要去打家劫舍的……”
    在灵儿的白眼中，我赶紧闭上了嘴巴，随后灵儿道：“一会我们飞出森林后，就不要再飞了，让人看见不好。好象异大陆可以像我们这样飞的人还没有……他们最多也就是飞起来，但却飞不远……”
    我摇头不语，灵儿似乎对异大陆非常熟悉一样。看来我也只能到了城市里，找一个本地人了解了解了。毕竟我们的语言还不流通……
    片刻后，我们已经飞出了这片森林，而眼前的一个大城，出现在了我们面前。
    异大陆的山美、水美、树美，就连这城市都如此之美！到处都散发出原始的味道。让我和灵儿一阵神往……
    周围的人开始渐渐多了起来，我和灵儿也落在了地上，朝城中走去。我们突然从文明社会来到了这“原始”社会，多少有些感觉不是很舒服。但这里的人类对我们两个人也不是很舒服。
    毕竟我们穿的都是现代服装，与他们的衣服截然不同。这里的人类跟我们人类几乎是一样的，没有任何区别。只是他们女人都穿着兽皮一样的衣服，而男人多数都穿着铠甲！那种用硬兽皮制作成的铠甲。只有少数的人才可以穿着丝绸衣服。能穿上丝绸衣服的，基本都是贵族，或是商人。
    我和灵儿一路看什么都惊喜的闲逛着。周围人对我们二人投来的好奇目光我们两人已经不在意了。但是我们却一直听着他们交流，学习着他们的语言。
    他们的语言非常简单，更非常类似中国的语言！我们一路走来，基本差不多就可以说出他们的语言了！就在我和灵儿准备进城的时候，突然发现几个官兵打扮的人，抓着一个二十对岁的小伙子又是打，又是骂。那小伙子一脸居丧的求饶，但不起丝毫作用。
    我和灵儿对望一眼，灵儿似乎非常同情他一般，意思是想让我去救他。反正要找一个本地的向导，救他就救吧。
    我独自走到这几个官兵面前，看着这小伙子问道：“他……犯什么错了？”
    几个官兵被我的话惊醒过来，仔细的打量着我。似乎看我的衣服非常华丽，一看就知道是贵族一样，几个官兵纷纷对我点头哈腰的说道：“您好，您是？……他是一个小偷，被我们刚刚抓住的，嘿嘿……”
    我被他们的态度弄的一愣，随后看到我自己穿的衣服，也就释然了，从兜里拿出一件在飞龙那抢来的东西，仍给他们几个官兵，然后道：“放了他吧，我有事要找他帮个忙。”
    那小伙子感激的看着我，然后又看了看官兵的表情。官兵见了我仍过去的那枚紫色的小圆卡片，一脸的兴奋，其中一个带头的人道：“谢谢您！既然大人您认识他，那您就将他带走吧……”
    我看着小伙子一脸的居丧，不禁轻叹了口气，对他道：“走吧，你现在要跟我走了……”
    等我们三人进了城后，那小伙子才对我哀求道：“求求您大人，您就放过我吧，我以后保证再也不偷东西了……我可是这姿卡都城的市民，不能给您做奴隶呀……”
    “奴隶？”灵儿突然像听见了什么笑话一样，突然哈哈大笑起来，惹在周围的人一阵阵侧目。这时灵儿才收敛笑意，捂着嘴偷笑道：“喂，你们这里是有奴隶的呀？这里是叫姿卡都城？”
    小伙子一脸诧异的看着我们，苦笑道：“当然有奴隶了，飞鹰国被打败后，飞鹰国的子民不就都成各国的奴隶了吗……你们是谁啊？……”
    我突然又从怀里拿出了十几个刚才给官兵的那个紫色的圆片，对他道：“以后你给我当随从，这些是你的工资……”我想了想，感觉不对，又改口道：“酬劳！对，这些是你的酬劳，你要给我做多久的随从？……”
    当我拿出这紫色圆片的时候，他的目光中就透露出贪婪的眼神，紧紧的盯着我手中的紫色圆片，呆呆伸过手来接过这东西，然后兴奋的说道：“你说多久就多久……”
第三章【杀龙取魔核】
    我和灵儿护看一眼，灵儿递给我一个“你厉害”的眼神，我不禁得意的一笑，然后对这小子道：“你叫什么名字啊？”
    他瞥了我一眼，但还是‘幸福’的看着他手中的东西，我不禁好奇的继续道：“这是什么东西？为什么……”
    不等我说完，这小子一脸惊愕的看着我，良久才缓缓的道：“你不会是从森林里出来的野人吧？……”随后他看了看我的衣服，又喃喃的道：“天啊，你是什么人啊？连这是紫晶币都不知道？”
    听他说完，我顿时明白过来了。原来水蓝空间所流通的紫晶币是来源于这里的！我不动声色的道：“是啊，一紫晶币＝十水晶币＝一百金币＝一千银币＝一万铜币，对不？”
    “是啊……”
    我看着这小子一脸的茫然神色，不禁得意的继续道：“那不就得了！十几个紫晶币你至于兴奋成这样？”他顿时被我说的脸面通红，没再说什么。可他的心理却认定了我，知道我是一个超级的富翁！不然不能将这十多个紫晶币当成‘垃圾’！
    我们一边往前走他一边对我道：“我叫条子，你可以这样叫我。因为我没有父母……”
    说着，他讲起了他的身世，他不过是一个小偷。但却有父母留下的房子，所以他也算是姿卡都城的子民。姿卡都城是姿卡国的首都，但姿卡国属于不上不下的那种国家。别人打仗也打不到他这里，小国不敢欺负他们，大国跟他们的关系很好，所以姿卡国是一个非常和平的国家。
    我们一边往前走，我一边道：“对了，如果想学习异……魔法，要在哪里学？”
    我差一点说成要学习异能，但还好及时改正了过来。他指着前边道：“那，前边就可以。但是魔法考试很难通过的，魔法师在这‘魔元大陆’上是非常吃香的！”
    通过跟他的聊天，我知道了这魔元大陆的一些情况。随后又知道了‘教廷’的存在。教廷是崇尚天使的信仰宗教，算是光明系的！这正跟灵儿的身体条件不谋而合。
    “海洋，我想去教廷，你……”
    灵儿似乎有些为难。毕竟她也不想和我分开，更何况是在这片我们陌生的地方。但我还是双手搭在她的肩膀上，语气温柔的对她道：“去吧。但是注意安全！如果你不急的话，我可以送你过去，教会那里……”
    不等我说完，灵儿突然在我的唇上轻轻的印了一吻……这是灵儿第三次吻我。第一次是在地下皇宫内，她为我渡气，第二回是在死亡之城她为了堵住我的嘴。而今天这是第三次……
    就在我呆呆的看着她的时候，灵儿微笑的对我道：“放心吧，你忘记了，我们都是一身神器，在这里是不会出现什么问题的！如果我学习好了，会来找你的，但是你……”
    她担心的看着我。我突然举起右手，用三个手指发誓道：“我保证在你学习的时间里，杀人绝对不超过一百万人！……”
    “咯咯咯……”灵儿被我逗的都弯下了腰去，一直乐个不停。把旁边的条子看的一阵阵发呆。等灵儿终于笑够了，才对我道：“你呀！……那我先走了，你一定要好好学习魔法喔……”
    灵儿走的时候很安静。她叫了一辆车，当她进了车后就没再回头，一直朝另外一个城门驶去了……一直到看不到车的影子，条子才对我道：“大哥，嫂子走了……”
    他这一句‘嫂子’越听越顺耳，我的心情大好。转过头来看着条子道：“你小子，有前途！……”
    说完，我们二人继续朝魔法师工会走去了。
    魔法师工会是除了教廷以外最神圣的场所。所有的魔法师的地位都是非常崇高的！当然，魔法师也不是一般人就可以当的上的！
    我和条子进了魔法师工会，当我们一进来的时候，只见台前坐的一个三十多岁的中年人，不耐烦的看我们一眼，对我们道“出去出去！什么地方都乱进呢？你们……”说话间，他有抬了一次头，这次他好象看到了我的穿着，如此华丽的衣服可不是普通人穿的起的。这时他才站起身来，一脸歉意的对我继续道：“请问您这是？……”
    我无奈的一笑，对他友好的道：“你好，我想进行魔法师考试。不知？”
    他又重新的打量了我一番，然后对我笑道：“当然可以，但如果想考魔法师，您必须要先交一百紫晶币的押金，如果考上自然归还，但如果考不上……”
    “什么？！”我还不等说话，条子首先急道，“你妈了个巴子的(骂人的话，以后和地球通用。)，欺负老子不懂是不是？你再……”
    不等条子说完，那人一急突然一颗不大的小火球出现的手中。我是异能者，我知道这火球的威力。如果打在条子的身上，条子恐怕十天半个月都得躺在床上无法走动！
    这人突然将火球朝条子仍来，条子吓的赶紧后退，但就在这一瞬间我突然档在条子的身前，用我的身体将这火球档住了！
    除了条子，连这中年人都惊讶的看着我。我本来是对他很客气的，但他对我不客气……我冷冷的看着他道：“像我的朋友道歉！我可以当你刚才什么都没做过。”
    我的声音非常冷淡，就犹如地狱的呼唤一般。这时从里边的屋里又走出来了一个年约六旬的老者。但他什么都没说，只是自己走中年人刚才坐的那个椅子上，看着我们这边所发生的事。
    似乎他也被我的话震慑住了，呆呆的对条子道：“对……”但是他刚开口，突然感觉到了什么，脸色东西变的铁青，怒道：“他是什么东西？一个贱民敢让我这高贵的魔法师向他道歉？”
    我本来不气，但我一听见他说‘高贵’的魔法师，我的怒火顿时燃烧了起来！‘高贵’？竟然敢跟血族用一样的形容词？
    不等他反映过来，突然……
    “啪……啪……”
    两声清脆的响声响起，顿时这中年人的两面脸瞎变的通红！他呆呆的看着我，就连他后边那六旬的老者也是呆呆的看着我。没有人的速度可以快到我这个地步，更没有人敢打高贵的魔法师！但我做到了。
    良久，这中年人似乎才回过神来，突然连退几步，惊道：“你……你敢打我……你……”
    魔法师最忌讳的就是与战士靠的太近。毕竟魔法师的体制都是最弱的，属于那中弱不惊风的类型。而且他们的攻击都是需要吟唱咒语的，如果距离敌人太近，根本没办法完成咒语。
    就在这时，又从里边的屋里走出来了四人，这四人分别都是年岁较大的那种，纷纷走到刚才坐着的那个老者旁边，看着我们这边。
    我继续冷冷的看着他道：“话我不想说第三遍，向我的朋友道歉，我可以当刚才什么事都没发生过！”
    我说的非常坚决，后边的五人脸色同时大变！魔法师一直都是受人们尊敬的，可今天……
    在我的目光逼视下，他喃喃的道：“对……对不……”
    不等他的话说完，突然他身后的一名穿蓝衣服的老者走了出来对他道：“你说什么？！”
    这一声大呵顿时让他的话又鳖了回去。我将目光停留在那个穿蓝衣的老者身上，他经步走到我面前，同样看着我道：“你是什么人？敢到魔法师工会来撒野？”
    条子是这个世界的人，他知道魔法师工会的地位，不禁拽了拽我的衣角道：“大哥，算了，我们惹不起他们……”
    条子不知道我的身份，也不知道我是谁，只知道我很有钱，当然不可能拿我跟魔法师工会相比了。那个蓝衣老人听到条子的话，底气更足了，不禁翘起眉毛继续道：“你们现在就离开，我可以当成刚才什么事都没发生过！”
    他的语气非常冷淡，我嘴角微微上挑露出邪邪的微笑将他看的有些发毛。我缓缓的朝他走了过去。他见我朝他走去，缓缓的后退，一边后退一边道：“自由的水啊，请赐予您忠实奴仆力量吧，水之刃……”
    在他吟唱完咒语后，突然一颗水柱朝我攻来！我不躲不让的用身提接下这一记攻击，随后突然吞噬手展出，猛的朝他抓去！
    就在这时，突然后边一个老者大呵一声，“火虎，去！———”
    呼的一阵风声，在我的吞噬手还没抓到这蓝衣老人的时候，突然一只火红的老虎朝我冲了过来！我吞噬手被迫改变方向，突然抓在虎头之上！
    “吼————”
    一声惨烈的叫声突起，这屋内所有的人都惊的闭不上嘴巴。怎么回事？在这火虎朝我攻来的时候，我的吞噬手丝毫没犹豫的印在虎头之上，而这只火虎也顿时被我的吞噬手所吞噬，连骨头都没剩，只留下地上的那一丝灰烬！整头火虎都被炼化了！……
    不光他们惊讶，就连我身后的条子都惊讶的嘴巴里可以放进一个大苹果！我依然冷冷的看着那个中年人，一步步的朝他走去。
    就在这时，后边一个穿米色衣服的老者走了出来，对我道：“这位小兄弟，刚才我的学生或许有不礼貌的地方，在这里我向你道歉了！对不起！……”
    这老者的道歉让我一惊，但他旁边的四位老者和那中年人更是惊讶！那中年人看见自己的老师帮自己道歉，脸更红了！他羞愧的站在那米色衣服的老者身后，喃喃的道：“对不起老师，我给您丢脸了……”
    可那米色衣服的老者却对他们几人摆了摆手，然后对我笑道：“小兄弟，不知道你来这里是？……”
    我这时才想起我此次前来的目的，不禁尴尬的苦笑道：“我本是来参加魔法师工会的，可他说让我交一百紫晶币，所以跟我的朋友起了冲突……”我说话间，还指着那中年人。
    等我的话说完之后，在场那五位老者脸上无不变色，那个米色衣服的老者更是惊讶的回头看着他道：“真的？你……”
    那中年人突然跪在地上，一个接一个的磕头道：“老师，弟子知道错了，求你原谅弟子一次吧，老师……”
    我也疑惑的看着条子，条子小声的在我旁边道：“来这里参加考试，只需要交一紫晶币就可以了……这一紫晶币是你为自己买法杖、法袍的钱。如果你通过了，是要给你发放法杖法袍的……”
    听了条子的话，我总算明白了，原来我差一点被宰了！
    这时那米色衣服的老者轻叹口气，对我鞠躬道：“对不起，我没想到收了如此学生，真对……”
    说着，他又要鞠躬，说不定马上就要跪下来了。我哪里受过如此待遇？我可是来自文明社会的，尊老爱幼是传统美德。我赶紧上前一步扶住他道：“老人家，您这不是折杀我了吗？！区区小事，何足挂齿？”
    “哼！”此时，我才发现刚刚被我杀了火虎的主人。这人正是刚刚第一个过来的那红衣老者！毕竟我杀了人家的老虎，有些不好意思的拿出飞龙身上的‘零件’，说道：“对不起，是我刚才太冲动了。只是我的钱财都是我的老婆那里，而她又不在……我这里有点东西，也不知道是否值钱都给您拿去吧……”
    说完，我已经将几张龙皮、龙血，还有那一个跟夜明珠的东西拿了出来，递到他的手中。
    而就在我将东西拿出来的同时，众人突然脸色再次大变，那个米色衣服的老者紧紧的盯着那‘夜明珠’道：“风龙的魔核？……这是风龙的魔核啊！————”
    他的声音非常大，将我都吓了一跳。他的目光凶狠的盯着我喃喃的道：“这是风龙的魔核啊……你……你怎么能有风龙的默核，你……”
    我不知道我做错了什么，难道飞龙是他们的保护神？是不能杀的？我连连道歉道：“真对不起，我不知道飞龙跟你们的关系，只是那飞龙要吃我，我没办法才杀的他……”
    我说完话的时候，那米色衣服老人已经晕了过去……
    我连忙上前两步将他扶住，安慰道：“老人家真对不起，我也不知道你们跟飞龙的关系……”
    几分钟后。等我将我如何在附近的森林中杀死这只飞龙的时候，众人才渐渐的将激动的心情平息下来。当然，我不可能说我是从外界来的，我只是说路过那里而已。
    等米色衣服的老者回过神儿来的时候，才对我苦笑道：“你误会了，我们跟飞龙没有任何关系，只是这飞龙秧害百姓，可是无人可以追的上它。它是风系飞龙，速度是最快的，可它经常来残害周边的百姓……我们要谢谢你啊！而且……而且你知道这颗魔核的价值吗？……”
    “价值？……”我茫然的看着他。我对金钱从来没有过多的认识，钱对我来说只不过是一个数字而已！毕竟我从来都不带钱。
    老者苦笑道：“如果你将它献给陛下，他可以赏赐你一个领地，你可以有自己的领土。如果拍卖，所得的钱财你几辈子都花不没。如果你将它送给法神、战圣，你一辈子都会活在被人尊崇的目光下……”
    我这时才知道这东西原来这么值钱。同时我还知道了所有的魔兽死后都有魔核，只是不同等级的魔兽死后所得的魔核价值也是不同的。
    如果我自己真想要，自己再去杀一条龙不就得了。可我不敢杀神龙。不是因为我怕，而是因为我是地球空间的中国人！神龙是中国人的祖先，我是龙的传人！飞龙当然也是尽量少杀的好，我可不想打破异界的生态环境，而且我只是来学习的。
    一切都弄清之后，我才对米色衣服的老者道：“老人家，这魔核就送给魔法石工会吧，还有这些龙皮、龙血……”
    可是不等我说完，米色衣服的老者突然把魔核递给我道：“不行！这个太贵重了！你要知道，那火虎蛋的价格也只不过二十紫晶币，你要是可以给我们一张龙皮，价值就已经是那火虎的百倍了！这魔核……”
第四章【公主跟班？】
    不说不知道，经过他这么一说，我也是吓了一跳！我这里起码有十数张龙皮，居然都敢不上这刻魔核……
    我不敢想下去，随后我到龙皮那里，将龙皮每人一张的发给众人。边发边对他们道：“这龙皮一张就可以做几件衣服了！算是我给各位老师送的礼吧。剩下的我就自己留着，好吧？……”
    众人本想推辞，但见我不是在开玩笑，似乎我对身外物也不是很在乎，便一一的接受了。而那个中年人，已经被米色衣服的老者赶走了！那个中年人给米色衣服的老者做了十年的学生，学习非常认真，而且已经达到中级魔法师的水平了，可是他的贪念太强……
    众人每人拿了一张龙皮，此时我才看见条子一脸的羡慕神色，也大方的给了他一张。我怎么知道龙皮的价值？比如这风龙的龙皮所制成的衣服，将对所有的风系异能免疫！最重要的是用它制作的衣服，异常结实，通常来说是永远不会损坏的。
    另外还有一个不重要的特性，那就是好看！不管你穿再华丽的衣服，也根本无法与龙皮相比！穿着龙皮制作的衣服，甚至龙见了你都害怕！谁不怕可以杀死自己同类的人？
    等将龙皮发完后，米色衣服的老者才对我道：“小兄弟，还不知道你的名字是？……”
    我虽然对异大陆没有多少了解，但我还知道名字是要怎么说的，恭敬的道：“我叫海洋-王，不知道您是？……”
    “王？———”
    几人的脸色再次大变！在我疑惑的目光下，米衣老者小声对我道：“您真的是叫海洋-王？……”
    “怎么了？”我茫然的反问道。
    老者苦笑道：“您是钢-王的？……”
    “钢-王？”我微微的皱起了眉头，难道是有一个人叫王刚的？难道是以前从异能界来的人？想不通就不要去想，反正早晚回知道结果，不禁笑道：“您不要急，我根本就不认识他，但我确实是叫这个名字！”
    听到我这么说，米衣老人才微微的放松了下来，对我笑道：“那就没事了，只是你这姓……”边说他边摇头道：“刚-王，乃是刚国的陛下。刚国乃是如今最强大的国家之一！所以我听见你的名字有些惊讶，请不要见怪……我的名字叫米诺-风，你可以叫我米诺老师。”
    “没关系，没关系……”我连连摆手。现在已经可以说是朋友了，我也不客气的问道：“不知道我什么时候可以进行考试？……”
    他一拍大腿道：“哎呀，你看我这记性，我这就带你去考试！跟我来……”说着，不管其他四人还兴奋的看着得到的龙皮，他已经带我和条子朝里边的屋子走去了。
    外边的屋子显然是一个客厅，是用来接待客人的。而里边这房间就是考场了。里边除了一个大柱子，上边放着一个超级大的水晶球以外，就再没有其他的东西了。
    就在我疑惑的时候，米诺对我道：“先把手放在这水晶球之上，我探测一下你的魔法元素……”
    说着，我便见手按在了那水晶球之上……
    时间缓缓的过着，而水晶球也开始逐渐的发嘿，越来越黑……一直到成为了一个纯黑色的黑球……
    米诺惊讶的看着我，微微的摇头道：“看来你是黑暗法师，黑暗法师已经有好多年没有出现过了！而且你还是非常纯正的黑暗法师！哎……”
    说着，他还叹了口气，我不解的问道：“米诺老师，我？我难道跟黑暗族的人一样，是天生的坏人？……”
    我不明白黑暗魔法在异大陆是怎么个情况，所以小心的问道。米诺摇头道：“没事！黑暗法师跟魔族可不一样。黑暗法师跟各系法师一样，都是魔法师，唯一的区别就是黑暗法师的咒语太少了，只有几种，我怕你学完以后就没办法再继续晋升了……”
    我无所谓的摇头道：“没关系的米诺老师，这已经很好了。我还需要其他的考试吗？”
    米诺老师缓步走进一个比赛台一样的地方，然后对我道：“你用魔法对我进行攻击！我看看你的攻击力是多少，好给你制定魔法级别。”
    说完，他突然吟唱道：“自由的水啊，请赐予您忠实奴仆力量吧，水之盾！———”
    说完，他面前突然出现一面由水组成的护盾！这一魔法将我彻底看呆了。原来这就是魔法！简直太神奇了，太奇妙了！
    可是我手里的动作也不慢，我迅速的凝结一个暗黑斩向他攻去！我从来没使用过黑暗异能，所以我都不知道攻击的大小。当暗黑斩击在他那水盾上的时候，甚至连一丝涟漪都没击起便消失了。
    米诺微微的点了点头，突然像想起来了什么似的，惊讶的看这我道：“你怎么不用吟唱咒语的？！———你难道已经达到更高级的法术了吗？……”
    我被他问的一愣，随后才想了起来，我们异能者都是从来不需要什么咒语的，我都不知道该怎么回答……“从来没人教过我，我只是自己熟练的……”
    但随后他似乎感觉到了什么似的，无奈的摇头道：“我知道了，这些魔法都是你自己领悟的，所以不需要咒语。哎！……可惜了一个人材呀！”说着，他带我向另外一个房间走去，边走他又边对我道：“你的魔法是初级魔法师，以后你就是魔法师工会的人了，至于那十紫晶币就不用交了，我帮你交吧！我看的出来你真的是没有钱”
    我赶紧的道：“谢谢你米诺老师，等我有钱了马上还给您……”
    他苦笑道：“行了，你要是没有钱，那整个姿卡城就都是穷人了。你那几张龙皮，还有魔核……”说着，他自嘲的摇了摇头，不再说话，而是将我带进了一个小屋里。
    一进这里，我顿时被里边的各种颜色的魔法袍、法杖给看呆了。简直太漂亮了！
    米诺也不犹豫，直接在最里边给我找出一套崭新的黑色魔法袍和黑色的魔法杖，递给我道：“我这里一共就还剩三件黑暗魔法师的魔法袍，毕竟黑暗魔法师实在是太少了……”
    他一边说，我一边将这纯黑色的魔法袍接过，非常喜爱的抚摩着……就在这时，后边一直跟这我的条子道：“老大，你都是魔法师了，我也想成为魔法师，那样我就不会再做小偷了……”
    他说的话有些孩子气，可我跟米诺听了他的话以后全身都是一颤。我看着他那充满羡慕的目光，拍了拍他的肩膀，然后对米诺道：“米诺老师，不知你愿不愿意收下我这个朋友做学生？如果可以的话，我希望他可以重新做人，那……”
    不等我说完，米诺打断我的话道：“你不用说了，这么好的孩子，我收下了！”
    他的话说的斩钉截铁，不光条子听了之后的兴奋样子，就连我也跟着他一起高兴！我实在是没有什么好东西了，便将女王送给我那铠甲拿了出来，递给条子道：“好好学习，或许以后你有帮的到我的地方呢！……”
    说着，我将那铠甲送到了条子的手里。铠甲看上去非常漂亮，似乎要比这魔法师袍子还要漂亮一般！只是一个是魔法师的衣服，另一个是战士的衣服而已。
    当米诺看见这套铠甲的时候，不禁又是瞪大了眼睛看着我道：“它……它怎么会在你这里？这……它……”
    米诺惊讶了半天，但随后就释然了。他突然放松了精神，苦笑的看着我，不等我解释他便说道：“罢了，罢了。以后你再哪出什么来我都不会惊讶了，你……你太神奇了……”
    条子被他的话说的一阵迷糊，他只知道铠甲的样子漂亮，其他的根本不知道。这时米诺才对条子解释道：“这乃是一件上古神器！无论任何兵器都无法伤它分毫。当然，你不要完全依赖它，毕竟再好的东西也有损坏的时候……只是……只是你的朋友送了你一件神器，我送你什么呢？别说神器，就是象样点的东西我也拿不出来呀……”
    我可能是好东西太多了，根本不知道他们的苦处。神器？他们如果可以有一个比如火虎一样魔兽的魔核制作成魔杖，那就是非常了不起的了！
    条子哪里还有心情要东西？连忙双膝跪下道：“学生条子，见过米诺老师……”
    看着他们认成了师徒，我也为条子高兴。等他们拜师完事后，米诺将一个黑色的卡片交到我的手里道：“这是你的卡片。里边可以存放钱币。最重要的是，它是你魔法师身份的象征，一定不要弄丢！”
    我接过这个黑色的卡片，将他放进兜里。然后又将魔法袍穿上，拿着魔法杖。还真跟魔法师一样，蛮帅气的！
    就在这时，突然一个风风火火的丫头闯了进来，边走边道：“死老头你给我死出来！没看见本小姐来了？赶紧给我测试！我已经到达高级魔法师了！————”
    说话间，这个风风火火的丫头已经冲了进来。她一身红色的魔法袍，似乎是一个火系的魔法师。当她看见我的时候明显也是一愣，似乎现在黑暗魔法师真的很少了。
    她看上去非常漂亮，在这异大陆来说，她应该算是少有的美女了。可是如果跟灵儿……他跟本没办法本灵儿相比。如果跟蓝蓝相比，也要逊色几绸！
    但从她身上散发出来的气质，却是那种高傲的，华丽的气质。她的头发是打成卷的，而眼睛也是蓝颜色的。这给她的魅力又增加了几分。
    随后她似乎变的很温柔一样，对米诺继续道：“米诺先生，请快点为我测试魔法吧……”
    晕！前后派若两人，弄的我好不迷糊。我苦笑一声，对米诺道：“米诺老师，我这朋友就给你留下了，我还有事，先离开了……”
    说着我就要先离开，而条子却抓住我的衣服道：“大哥，你不能走啊！我还要给你当跟班呢……”
    我苦笑道：“兄弟，你不要那么认真。我只是对这里不是很了解，想向你打听一下而已。现在你已经是米诺老师的学生了，怎么给我当跟班？……”
    “呦……好大的口气呀！”那个丫头突然朝我们走了过来，丢我道：“如果本小姐给你当跟班，你可以支付给我多少钱？”
    我看她说话的口气就很不爽！刚才突然变的跟绵羊一样，现在又成了老虎。我有心想捉弄她一下，便不动声色的拿出一张龙皮来，边给她看边道：“它，可以让你给我当多长时间的跟班？……”
    在她看见龙皮的时候也是一愣，随后同样是惊讶的看着我，喃喃的道：“你说吧……”
    我讽刺的一笑，看了看米诺那苦着的脸我就知道，这丫头肯定是什么贵族，不然不能如此霸道。我便道：“你给我做一个月的跟班，它就是你……”
    不等我说完，她忙道：“好！一言为定！我们……”
    同样，不等她说完，我也打断了她的话笑道：“给我做跟班可不容易啊。比如洗个臭袜子，给我跑跑腿，说不定还要你给我洗澡呢！……”
    可是让我惊讶的是，她居然讽刺的对我一笑，说道：“行！我们从现在开始，我是你的跟班，这个是我的了……”
    说着，她就想过来抢。我往后一退，顺手将龙皮收起，对她道：“不行喔！似乎要等一个月以后它才是你的。”
    她狠狠的瞪着我，随后狠声道：“好！那就等一个月！等我测试完魔法，我就给你当跟班！……”
    说完，她直接朝米诺的方向走去了。等她走后，条子才凑到我旁边对我道：“大哥，她可是七公主啊……姿卡国的七公主啊……”
    我本来还在得意，看我这一个月怎么整治你，怎么玩你！可是条子的这一句话顿时像是给我泼了一盆凉水一样，顿时将我的所有幻想都扑灭了。
    可随后我却依然笑道：“没关系。大不了一会立一个字据，到时候她没办法抵赖，国王也拿我没办法。毕竟这是她自己同意的！……”
    我哪里知道，这里根本不讲究证据！因为这里不是异能界，这里是异大陆，是国王统治的社会……
    更让我没想到的是，这丫头居然真的测试通过了！她居然真的是高级魔法师！———
    米诺似乎感觉非常怕她一样，在为她测试后，连忙道：“七公主殿下，我还有事，先告辞了……”说完，米诺便给条子使了个眼色，条子虽然很担心我的安慰，但想起我的财力、功力，又似乎放心了下来，跟着米诺转身离开了。
    等他们二人走后，她才对我道：“你要去哪里？可以走了，我从现在开始，就是你的跟班！”
    “切……”我不屑的瞥了瞥嘴，边往外边走去边说道：“不该问的别问！难道你没侍侯过人？我要去哪，什么时候轮到要向你报告了？”
    说完，我不管她是什么样的表情，也不管她是否会发彪，我已经经直朝外边走去了。或许是那张龙皮的诱惑，让她紧紧的跟在我的身后，真跟一个侍女一样！
    在魔法师工会里还感觉不到什么，可等我出来以后，不管走到哪里，所有的人基本都躲的我远远的！就连巡逻的士兵，在见到我的时候，也都纷纷战立，敬礼！……
    我心中暗叹：我海洋什么时候也有狐假虎威的时候了？不过还真蛮爽的！哈哈。
    就在我们这一路走来的时候，突然听旁边有人在讨论着什么。突然我放慢了脚步，仔细的听去，之间那两人中的一人说道：“你说这次皇宫弄这个比武因为什么？”
    “还不是要给七公主选驸马！你要知道公主已经二十二岁了，还没嫁出去呢，再不嫁，恐怕就嫁不出去拉！……”
    听到这里的时候，我特意瞥了一眼公主。只见七公主的脸色顿时沉了下来。如果不是因为她跟在我身后，恐怕早就冲出去找说话那人玩命了————
第五章【加入佣兵团】
    后来开始那人又说了一句话，才让公主的脸色微微的缓和了一下。
    随后开始那人继续道：“切，胡说。明明是国王要给国家挑选人材，你没听说刚刚战斗后各国都在增加兵力吗？国王担心其他国家来攻！”
    “管他呢！姿卡国是最安全的了，如果姿卡城都有战乱的话，那我就隐居山林去拉……”
    “哎！……大陆动乱啊，我们老百姓是最倒霉的了……”
    “不要乱说了，被人听到就麻烦了，走走喝酒去……”
    等两人走后，我才微笑着对身后的七公主道：“走！去皇宫，看看我有没有机会当上这个驸马。”
    公主的脸色顿时大变，她想发作，但却没有发作的机会。我得意的缓步走到内城宫门口，门卫的士兵将两根长矛一交叉，其中一个冷声道：“干什么的？！”
    此时我已经在路上将我的魔法师袍换了下来，毕竟我现在可还是一个初级的魔法师，我不想丢人……而且我还给公主买了一个斗笠，让她带上，虽然狐假虎威蛮威风的，但什么事都做不成。士兵们见不到公主，当然不会给我面子了。
    我微笑着一拱手，学着古人的样子道：“你好你好，我是姿卡都城的子民。听说皇宫要举行大比武，所以想来试试。不知？……”
    “你是贵族？”那士兵冷冷的问道。
    “不是……”
    “滚！”我的话还没说完，被这士兵的一声“滚”吓了一跳！好久没有人敢骂过我了，现在突然被人骂了一句，感觉还有那么一丝的亲切感？不等我反映过来，我已经听到后边七公主的偷笑声了。
    那士兵见我没动地方，继续道：“不是贵族还想有资格参加比武？有多远滚多远！”
    说完后，因为他的声音太大，将里边的数十个士兵也纷纷引了出来。刚才说话那士兵见我还不动地方，纠集几名士兵朝我缓缓的走来，似乎我如果再不走，恐怕就要倒霉了。
    无奈下，我只能陪笑道：“好好好，对不起，我这就走……”
    说完，转身便走。公主更是疑惑的跟在我的身后，如果我刚才让七公主把斗笠拿下，那些士兵马上就傻眼了，恭送我进去，可是我没那么干，这一点让公主百思不得其解。
    我有自己的原因，我刚来到异大陆不久，我想自己了解异大陆。首先进入皇宫以后，我可以用最快的速度知道风土民情，可以少走很多弯路。既然进不去，我也就只能选择其他的方式了。
    我带着公主来到佣兵工会门口，朝里边看去……
    佣兵工会是一个集体组织。任何人只要有钱都可以来组建佣兵工会。你组建了佣兵的队伍之后，便可以接：押送货物、当保镖、探险等等任务。
    当然，完成这些任务以后，佣兵团队的等级是可以提升的，由最低级的F级，可以往上升为：E级、D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。
    如果可以升到B级或A级已经是非常了不起的了，很少可以看见有S级的佣兵团。当然，你的级别越高，则代表你的佣兵团越强大，别人也会更放心的将任务交给你。
    现在佣兵工会里的人不少，差不多有几百人在忙活。多数是在下发任务、接受任务。也有少数的人是来交任务的。
    我带着七公主小步朝里边走去，周围的人见我纷纷侧目，脸上露出兴奋的表情。看来他们又把我误会了，把我误会成公子哥，以为我是来这里下达任务的……
    为了让这误会尽快解决，我赶紧对那前台小姐道：“你好小姐，不知道组建佣兵团需要多少钱？”
    周围的众人一听我是来组建佣兵团的，兴奋的神色顿时消失，取代的居然是鄙夷！公子哥来组建佣兵团的不再少数，多数是为了找点乐趣，所以他们肯定又误会我了……
    我来到这里以后，多次被人误会！我已经无法再忍受这样的生活了，不等那小姐说话，我直接问道：“对不起，请你先告诉我哪里有卖衣服的？”
    那小姐没等回答我的问题，被我这第二句话给问愣住了。但服务小姐还是很快恢复了常态，对我职业的微笑道：“出门左转就是！”
    我刚准备往外走去，可突然想起来我还带着龙皮呢……
    我又停住了脚步，又重新走了回来。在这小姐疑惑的时候，我对她道：“对不起，我现在是否可以下达任务？”
    “当然可以，你需要下达什么类型的任务？……”
    周围的人以为我的任务是让他们帮我去买衣服，好整治一下他们呢，纷纷后退，意思是谁敢去，就是和他们为敌。
    我不慌不忙的从怀中掏出两张龙皮（那么多龙皮、龙血确实没地方放，也不能大包小包的吧？大家先暂时对付看，下几章再给表示）往这小姐面前的桌子上一放，微笑道：“我这里有两张风龙的龙皮！如果谁可以拿其中的一张为我做一件衣服，那另外一张就做为报酬！……”
    “啊！———”
    我身后的公主惊呼一声。她给我做一个月的跟班才可以获得一件龙皮作为报酬，而我如今居然随便下达一个简单的任务，便要奖励龙皮，这……
    公主的脸色逐渐的开始变的铁青。这一切我自然知道。如果不气她，我还不至于这么麻烦呢！
    那小姐呆呆的看着我。她那职业的微笑已经僵住了，不知过了多久，她才逐渐的恢复过来，忙对我道：“请您稍等，我这就去叫会长……”说完，这小姐迅速的朝里边跑去了。
    服务小姐就是见多识广，只愣了十几秒钟便恢复了过来，可其他人就没那么多见识了，一直等服务小姐跑后，他们才逐渐的恢复过来。有几个胆子大一点的，还朝我纷纷凑了过来。
    有一个看上去三十多岁的大汉，一眼看上去就让人感觉像强盗的那种人，凑到我面前微笑道：“小哥，你是在哪弄的龙皮？兄弟我还没见过龙皮是什么样子的，不知道是否可以让我看一看？……”
    他说话这话的时候根本没有不好意思的表情，如果我让他看，他就看。不让他看他就不看一样，丝毫不显的做作。我耸耸肩，无所谓的道：“当然可以！……”
    随后，又有几人过来‘观赏’龙皮。我则无所谓的站在一边，气的公主已经嘴角开始抽缩了。一直到会长出来，才将这尴尬的气氛打破。
    会长是一个看上去五十多岁的老头，一脸的油光粉面。会长一出来变对我拱手道：“哎呀，是这位小兄弟要下达任务？……”
    “你好会长大人……”说着，我也迎了上去，跟会长客套道：“麻烦会长出来，真是不好意思……”
    我心中可不这么想。如果不是有龙皮他能出来？能在这里做会长的，必定是一个老狐狸了！随后我们二人不动声色的客套几句，然后他就开始了对龙皮的鉴定。当然，鉴定解决是真品，而且还是一头壮年的成年飞龙的龙皮，属于上好的龙皮！
    会长的鉴定结果一出，顿时周围的人开始骚乱起来，纷纷要抢这任务。我则无所谓的一脸微笑。我可不管他们谁来做，只是人争一口气，不能让人将我看扁了！
    就在他们抢夺的时候，我找了一个没人的角落将我那件黑色的魔法师袍又重新穿了上，然后重新走进了人群。
    这次我穿着魔法师的袍子顿时就不一样了，周围的人也不再鄙夷我了，而是开始露出羡慕的目光。
    魔法师并不是任何一个人都可以做的，就好象在异能界也不是任何人都可以成为异能者一样。魔法师是需要冥想来进行修炼的，只要闭上眼睛，跟睡觉一样，就可以修炼！在这片魔元大陆上，魔法师非常稀少，但攻击却非常强大，所以魔法师是非常吃香的。
    这次我不再下达什么命令了，而是对周围的众人道：“哪个佣兵团却少人手？我想参加一个佣兵团，走遍魔元大陆的各个角落，锻炼一下自己……”
    我的目的是了解魔元大陆的一切情况。既然皇宫进不去，就只能用这种办法了，自己走，走到哪看到哪。
    果然，在我的话刚落地后，刚才那个跟我说话的大汉朝我走过来，拍着我的肩膀道：“小兄弟，其他的佣兵团你就别参加了，没意思！我们这是A级佣兵团，一直在外做任务，非常惊险刺激。你跟着我，我能保证你的安全！”
    我要的就是这样的佣兵团，可公主却一脸的犹豫。毕竟让她一个公主来参加这样的佣兵团显然不合适。但我也不露声色的对他道：“好啊！不知道加入你们佣兵团需要什么手续吗？”
    “不用！”大汉一脸的豪爽，随后在怀中掏出一个看似徽章的东西递给我道：“把它戴在胸口，你就是百里佣兵团的成员了！……”
    我看他胸口处正好有一个这个徽章，但他胸口那里显示的却是副团长！看来这小子还蛮厉害的，我也学着他的样子，将徽章戴在了胸口，顿时整个人都感觉不一样了，我也是佣兵了！哈哈……
    这时会长来到我面前道：“这位小兄弟不知道你叫什么名字，我好将这任务给你发下去？”
    我笑道：“我叫海洋王。这任务发下去吧，我下次回来的时候来领取衣服。”
    说完，那大汉突然又拍了我一下肩膀，将我吓了一大跳。他大声的说道：“哈哈，兄弟你是叫海洋啊？我叫熊哆。哈哈，走，我带你去咱们兵团的地方。”
    说完，我告别了会长，跟着熊哆朝他们兵团集合的地方走去了。让我奇怪的是，我这一路走来跟感觉少了点什么。
    百里佣兵团集合的地方是佣兵工会不远的一个房子里。这里除了三五成群的几人在喝酒外，还有两个人引起了我的注意。
    一个是二十多岁的少年，独自一人做在角落里喝着闷酒，而另外一个则是冷眼旁观的看着众人，对这里发生的一切都置之不理。
    刚才经过佣兵工会那里的一段小插曲，让我在熊哆面前底气更是足了几分！熊哆不是魔法师，但见过魔法师，他虽然对魔法师的了解不是很深，但他想，我既然可以把飞龙杀死，就一定非常厉害呢！
    现在熊哆带我来到他们的这个集合点的时候，也是热情的将我介绍给众人认识。
    “都等会再喝！”熊哆的一记大嗓门果然有效，让周围的人纷纷停止了喝酒，都朝我们这个方向看来。其中一个喝的有些醉的还反问道：“熊大哥，什么事啊？过来跟兄弟几个喝一杯……”
    熊哆一把抢过那人举起的酒杯道：“我给大家介绍一位兄弟，魔法师兄弟！”
    静！周围一片寂静！
    “魔法师？———”
    过了好久，才有人清醒过来。就连刚才那个醉汉似乎也醒了酒一般，惊讶的看着我！我当然不知道，基本来说所有的魔法师都是为朝廷出力的。国家战斗的时候魔法师可是主力攻击！
    如果魔法师想冒险，基本都是选择冒险团的，哪有选择佣兵团的？
    佣兵团和冒险团的差距，就是佣兵团经常与匪徒打交道，护送商旅上路，如果有盗贼就杀，非常危险。冒险团就不一样了，冒险团主要就是去探险。比如：抓只高级魔兽驯化为自己的魔兽、偷魔兽蛋、去挖宝等等……
    我不好意思的走向前一步，做礼道：“嘿嘿，我是一个初级魔法师，想游历一下魔元大陆，所以选择了咱们这百里佣兵团，还望兄弟们多多照顾……”
    我不是一个小白脸，相反，我的身体条件丝毫不比他们逊色多少，尤其是我身上的肌肉，更是比他们都要发达。可他们一听我是魔法师，顿时将我列入了弱者的角色。
    刚才那醉酒的大汉起身来到我旁边对我道：“兄弟，欢迎你的加入！”
    说着，还伸出手来与我握了握手。能这么快融入到这个集体中，我也蛮高兴的，也伸出手来与他握了握手道：“以后还望兄弟们多多关照啊，哈哈……”
    “兄弟，走，喝酒去。”说着，这大汉拽着我就往酒桌走去。我想推辞，可看熊哆也是一脸的傻笑，便无奈的跟了过去，和他们喝起了酒来。
    这里都是粗人，所以聊天说话都没有什么顾虑。一直到这时我才想起来我刚才到底失落了什么。怪不得我刚才感觉走出佣兵工会的时候感觉少了些什么呢，公主没了！！
    但随后我也就释然了。公主怎么可能跟着我一起来参加佣兵团呢？但后来让我惊讶的是，公主没跟我一起来是有目的了，因为我下达的那个用龙皮做衣服的任务，被公主派人领取了！既然这样，她已经得到了她想要的东西，还跟着我受罪？
    等众人都喝的差不多了，我才起身抽了个空朝那两个我注意的家伙走去。
    那个独自喝酒的家伙我没去搭理他，天知道他是什么原因自己喝闷酒了。我只是对这个一直冷眼旁观的人很有兴趣。他看上去年岁也不大，不过二十二三岁的模样。
    从我进来一直到现在，我差不多已经喝了一个时辰的酒，可他依然保持一个姿势，就跟蜡像一样，丝毫不动。
    我走到他近前对他道：“怎么了兄弟？怎么自己在这里发呆呢？一起喝酒啊？”
    听到我跟他说话，他才自嘲的笑笑，转过头来看着我道：“怕死的人，都和大家交好关系，等到临死关头大家都可以保护你、救你！可是我不需要！”
    他这句话非常简单，更让我对他的好感大曾。不禁干脆坐在他旁边跟他聊了起来。问他道：“哦？这么说你很厉害？”
    “不敢！”
    “你杀过多少人？……”
    不等他再回答，熊哆已经又带着两个人走了进来，而这两个人分别都是魔法师！……
第六章【马贼夜袭】
    周围的几人也很是惊讶，我对旁边这人道：“魔法师现在很多吗？……”
    “不是……”
    “那今天？……”
    “看来今天是一个特别的日子。”
    他说话的时候甚至连脸上的表情都没有。我不禁苦笑，没再理他，而是朝熊哆那里走去了。我来到熊哆面前。熊哆对众人介绍道：“这里有两位中级魔法师加入到了我们佣兵团之中！虽然是临时的，但却是我们的荣幸，大家欢迎……”
    说话间。众人纷纷鼓掌表示欢迎，等掌声都落了，我才对他们打招呼道：“你们好，我叫海洋，很高兴认识你们……”
    说着，我便身出了手去，与他们握了握手。他们是一男一女，男的帅，女的靓。从他们身上的魔法袍可以看的出，他们中男的是火系的魔法师，女的则是水系魔法师。
    男子对我笑道：“你好海洋，我叫巴图，这是我的妹妹寒图。”
    等我们都认识过了以后，熊哆才对我们这些人傻笑道：“诸位，现在我们可以去找大部队了，我们这次的目标———阿迪山脉！……”
    “哦！……”
    听完熊哆的话后，众人纷纷起身拿起自己的家伙，跟上熊哆一起往外走去，就连那个不爱说话的家伙和喝闷酒的家伙，也都跟在众人后边走了。
    我们三个魔法师是走在最后边的。我们边边边聊了起来。
    巴图问我道：“海洋兄弟，你怎么会加入到了佣兵团之中呢？如果你想冒险的话，应该加入冒险团才对呀？”
    我高深莫侧的一笑，反问道：“你们呢？……”
    巴图显然没看出我的尴尬，笑道：“我们跟队友走散了。我们是冒险团的，一共六人，只有我和妹妹走出来了，他们都在哈迪山脉中，所以我加入一个佣兵团，顺便进去寻找他们……”
    听了他的话，我终于明白他们为什么加入佣兵团了。哈迪山脉是非常多山贼的山脉，不管那里是否险峻，光是那里驻扎的十万山贼，换了谁谁能不怕？
    传说那条山脉延伸极广。而那山脉中的山贼以前是一个被打散了国家的军队，后来到了那里，便在那里驻扎了下来！山脉中的山贼全部都是军人的后代，他们从来不曾忘记纪律、训练。他们现在即使是跟正规军相比，所差的，恐怕就只有装备了！如果装备都一样，恐怕他们在正规军的手中都吃不到亏！
    我们一路聊着，一路跟着众人来到了百里佣兵团的集合点。来到这里我才知道百里佣兵团的实力有多大！光是这次完成任务出来的人，少说就有几千人！
    当然，我们三位魔法师是和团长、副团长一起坐在马车里的。魔法师的身体可不适合骑马，而我是干脆就不会骑马……
    百里佣兵团的团长是一个看上去跟副团长非常类似的人。不管是容貌，体格，还是说话的大嗓门，都非常相似！但团长可比熊哆聪明多了，团长是一个非常聪明而且细心的人！不然如何能将这么大的佣兵团打理的井井有条？
    车上，团长对我们三人道：“我们这一路走去，恐怕没个十天半个月根本无法到达，如果你们累了，就随便去找一个有杂务的车，钻进去睡觉就行。里边装的都是棉花一类的东西，非常舒适。”
    我们三人纷纷道谢，之后团长便闭上眼睛，似乎是睡着了。这时我才拉开车窗，朝后边的队伍看去，这一看不要紧，将我着实吓了一跳！
    刚才上车的时候还没发现我们护送的车队，但现在往后看去，只见后边跟了足有几百车的货物！看样子其中多是粮食、棉花一样的东西。
    自从我成为魔法师以后，还没真正的冥想过，看来我也需要进行冥想了，不然我来这里的意义就失去了。
    想罢，我看了看那兄妹和两位团长，只见他们四人已经全都闭上了眼睛。我也学着他们的样子，缓缓的闭上了眼睛……
    一路上风餐露宿，每天只吃两顿饭。一顿是早上起来准备起程时吃的，另外一顿就是晚上露宿的时候吃的。每天车队都要行驶百里以上的路程，这是在所有佣兵团中都无法作到的。毕竟这是车队，不是马车！我现在更能理解为什么这佣兵团叫百里佣兵团了。
    在行驶了七天后，我们在一个小山谷中扎起了帐篷。平时都是我们三位魔法师住一个帐篷的，而这扎帐篷的任务，也是由巴图来做，而我的任务，则是抓一些魔兽回来烤，然后众人一同分享。
    “哇，海洋兄弟，在这大山谷中你哪抓来的魔兽？好香啊……”
    “海洋兄弟就是厉害……”
    听见这两个声音，我不用抬头都知道是谁！一个是熊哆，另外一个就是我来到佣兵团邀请我一起喝酒那醉汉！
    这两个家伙每天晚上都要来我们这里蹭一顿饭。他们佣兵、商旅吃的都是干粮。不知他们用的什么方法，将干粮风干，然后可以带的多一些，等吃的时候拿水一冲，顿时就泡开了！本来是拳头大小的干粮，可以泡到足球大小！当然，这是非常难吃的，我吃过一次，可吃了一口便吐了出来。不然我也不可能每天闲的去打魔兽回来吃了。
    我头也不抬的道：“你们两人一只，我们三人一只。”
    “嘿嘿，好！一只够我们喝酒的了，哈哈……”
    我叹了口气道：“希望我们尽快走出这片大山谷吧。如果在这里再走下去，明天或许就打不到魔兽了，这里的魔兽太少了！只有这比魔兔大一点的这魔兽……”
    熊哆听了我的话也是一阵叹息，我们三人围坐在火堆旁，熊哆对我道：“你不知道，这片山谷太大，不一定要走多远能出去呢！记得上次好象是走了十四天！这次……”
    我知道，有些时候货少，走的就快一点，可这次的货实在是太多了，根本就不知道什么时候可以走的出去……
    就在这时，巴图和寒图也将帐篷搭建好了，寒图凑到我跟前道：“哇，海洋哥这么厉害，今天的魔兽可比昨天的好吃哦……”说着，她就撕下一小块，放进嘴里尝了尝，一脸享受的表情道：“哇，太好吃了！……”
    “哈哈……哈哈哈……”
    寒图的样子顿时将我们几个男人都给逗乐了。寒图是一个非常漂亮的女孩，看上去有十八九岁，白皙的脸上没有一丝杂质。高挑苗条的身材，更能让所有的男人都流下口水来。
    可我们这一队人中，能接触到寒图的人就我们几个，除了我和她哥哥，其他的几个都是老头子了。而其他的小伙子根本都无法接触到她。
    开始的时候寒图还不敢吃魔兽，但每天她都吃那难吃的干粮，而我们吃着香喷喷的魔兽肉，终于在昨天她也忍不住的跟我们一起吃了起来！这一吃可不要紧，她居然比我们谁吃的都要多！
    我们男人怕她吃不饱，都是大口喝酒，小块吃肉，而她是大块大块的吃肉，吃的好不香呢。
    巴图有些不好意思的看着我们三人道：“熊哆团长，你们这么宠着她，会把她宠坏的。以后我可不会做这魔兽肉喔？”
    酒鬼，也就是那个邀请我喝酒的家伙，他笑道：“不怕不怕，海小子没有老婆，你妹妹没老……”
    不等酒鬼的话说完，我猛的踹了他一脚。顿时他就将那嘴巴给闭了上，看着脸色羞红的寒图道：“对不起寒丫头，我这张破嘴就爱瞎勒勒，你别在意啊……”
    说完，酒鬼猛的灌了两大口酒。熊哆要处理的事情太多，让我们先吃先喝，他则跑到商旅那边处理一些小问题去了。
    等熊哆走后，巴图搂着寒图的肩膀道：“我妹妹可善良着呢，你不要把我们家小寒图交坏了……”
    寒图害羞的偎依在哥哥的怀里，这时烤魔兽肉已经发出了滋滋的响声，肉油也开始逐渐的开始滴落了下来。显然已经烤好了，我将较小的一只递给寒图道：“寒图妹妹别跟他一般见识，给你这个吃……”
    “谢谢海洋哥哥……”
    说着，我将烤好的那一正只魔兽递到她的手里。她接过后也不好意思再像昨天一样的大口大口吃了，而是一点点的撕下来往嘴里送。
    我微微摇头叹息一声，白了酒鬼一眼道：“就你话多！罚你三碗！”
    “哈哈，好，该罚，该罚！……”说着，酒鬼拿出两个超级大葫芦，将里边的酒倒在面前的碗里，大口的干了三碗。
    “哈哈！痛快！”酒鬼擦了一把嘴上残留的酒液痛呼一声。
    巴图松开寒图，让寒图自己吃，而他也端起酒碗道：“咱们也认识有一段时间了，我巴图在以前也是草原的汉子，大口喝酒也喝过但最近为了误事我就不喝了，可今天既然大家都这么高兴，我也多喝点！”说完，巴图也将那一大碗酒一股脑的喝了下去。
    这酒虽然读数不高，可也有二十几度，我可不敢像他们一样喝酒，我一口口的慢慢喝着，可就在这时，我们正吃的香，聊的开心的时候，突然远出响起了震天的吼声！
    我们三个男人同时打了一个激灵，同时站了起来，朝发出声音的地方看去。
    之间远出突然间灯火通明，看那些火把犹如千军万马一般的气势。酒鬼见过的世面太多了，可如今这么大的动静倒也是第一次见到，可他却一点也不慌张的道：“马贼来了！你们小心点，我尽力保护你们。”
    虽然酒鬼刚才喝了不少酒，可现在却突然像换了一个人一样，丝毫感觉不出他平时醉熏熏的样子，而是换了一副镇定自若的神情。
    巴图将寒图一档，小声对寒图道“你进帐篷，不要出来，快去！”
    寒图犹如受了惊吓的小兔子一般，慌张的将魔兽肉放在地上，转身进了帐篷。寒图的离开，让巴图的心也放下了，强装镇定自若的道：“海洋，你……你也进去吧，你是初级魔法师，在这里帮不上什么忙……”
    酒鬼也看着我点了点头。我自嘲的笑笑，迅速的扒出插在腿角的匕首看着他们二人道：“魔法我是初级，但杀人不一定偏需要魔法！”
    我说话的时候所散发出来的杀气，让他们二人同时打了一个激灵。随后我们三人缓步的朝队中央部位走去。
    “大家集合！将所有的货车都集中到一起！不要拉开长队！快！……”
    这是团长在吩咐众人。显然团长是一个非常有经验的老团长了，如果队伍拉开长队，马贼会更容易对我们进行攻击、抢夺。
    “不要慌乱！尽量将马队集合到一起，战斗有我们，你们怕个鸟？！”
    团长的话在他们那喊杀声中都显的非常响亮！众人听了团长的话也开始有秩序的向中间部位移动。
    团长是一个团队的精神支柱，如果团长都慌张的话，那其他人呢？我们赶到团长旁边，团长看了我们三人一眼，然后对酒鬼道：“老鬼，你在这里保护大家集中，你有经验，如果……”
    我听出了团长这话中的意思！显然今天这些马贼不是一般的马贼，不然团长也不可能交代后事了！团长那句话的意思显然是：如果他们没顶住，让酒鬼带着人撤退，东西可以不要，但是人的性命重要！
    老酒鬼微微的点了点头，然后转身朝那些集中的车队中走了过去。团长又看了我和巴图一眼，不知道他现在心情是怎么样的，声音有些苦涩的对我们道：“你们尽量不要往前去，在远处用魔法攻击……如果实在不行，你们也……”
    不等他说完，我走向前一步，一只手拍着团长的肩膀道：“团长，这么快就没信心了？怎么说我们也有三千多人，他们不过也就万人左右，还是可以拼上一拼的！”
    团长被我的话所感染，也重重的点点头，然后继续对旁边的人吩咐道：“哥老子的，全部给我集合到一起！准备迎敌！杀他们个龟儿子的！”
    我回头对巴图道：“你在后边释放魔法，我上前边去杀敌！”
    说话间，我给巴图使了一个坚定的眼色。巴图缓缓的点了点头，朝一(电脑站www..CN)个高大的马车跑去，他准备站在高大的马车上释放魔法。而我则往最前方的阵地跑去了。
    马贼们的速度非常快，从刚才我们发现他们的时候，他们还距离我们有最少两三公里远，可现在已经从进一公里以内了，用不了多久就可以冲杀过来。
    这时团长也走到了队伍的最前边，他先是看了看我，随后哈哈大笑起来道：“弟兄们！我们百里佣兵团从成立到现在经过大仗一百多起，小仗无数次，什么时候怕过？今天这帮龟儿子们来找爷爷们麻烦，怎么办？！”
    “杀！杀！冲！冲！————”
    团长成功的调动起了众人的信心，随后团长带头向马贼的方向迎了过去，而后边的人也纷纷跟上，三千多人足有八层的人跟着团长一起朝前边杀去！
    这样的队型，这样的纪律，怎能不打胜仗？
    “杀！————啊————”
    前方突然传来了撕杀的声音，两方人马已经接触了，第一轮对决开始了！我稳定了一下心情，看着前边的事态发展，如果不需要我的话，我不会暴露自己的修为，如果实在不行的时候，我也不会眼睁睁的看着百里佣兵团就这样翻船！
    马贼中除了带头的人没看见以外，冲过来的人中，包括三个小头目，都非常善战！包括那些马贼的个人实力，根本就不比百里佣兵团的人差，相反还似乎要比佣兵团这些人的实力要强上些许！
    我越看越心惊，是什么人可以培养出如此势力的马贼部落？
    ———以下免费——
    小南真的不太会写开头，但是现在已经步入正轨了！以后开始精彩……
第七章「第一次发威」
    不再多想，我看了看身上的黑色魔法长袍苦笑一声，看来这件衣服算是要报废了……
    可就在我想到这里的时候，我突然发现其中有上百名马贼居然带着面具，穿着大斗篷！顿时我的脸上就露出了‘奸计得逞’的微笑。不再犹豫，迅速的朝他们的方向冲去。
    我不想暴露自己，现在这不正好是一个机会吗？抢过面具和斗篷，然后再杀进敌营之中，可以让我方的伤亡降低到最低处！
    “呼……”
    一个大火球突然从我的旁边飞过，把一个向我从来的马贼顿时打翻在地！我顺着火球的方向看去，只见巴图对我坚定的点了一下头。刚才那是巴图在救我，告诉我要小心。
    前边的撕杀已经进入了白热化的程度，两方人已经开始全面进攻了，不断的有人倒下去，又不断的有人站起来继续战斗！在没有人发觉的情况下，我迅速的闪到一个带面具的马贼旁边。匕首轻松的划过他的咽喉，在他倒下的瞬间，我猛的摘下他的面具戴在自己的脸上。然后在他倒下去的时候，我又将他的披风直接穿在我的身上！
    这一系列动作没人发现，我得意的看着死去的这个家伙，到死似乎他都不知道我是怎么杀的他！因为我使用的是———移形换位！
    “老魅，还在么？”
    我反握匕首，这件传说是这片魔元大陆神器的匕首，对体内的魅影说道。
    魅影嘿嘿一笑，马上回答我道：“主人，你没把魅影忘了啊，我以为你已经将我给忘了呢……”
    我苦笑一声，确实，来这片大陆后，现在才真正的安顿下来，刚来的时候什么都不懂，怎么叫他出来？我看着远方的马贼们，学着团长的口气喊道：“哥老子的，敢打爷爷们的主意，老子来了！”
    说罢，我迅速的朝他们的战斗方向冲去，而就在我前进的时候迅速的大呵道：“魅影千万，千军万马———”
    “呼———”
    又是一阵狂风大作，周围的空气在这一瞬间所凝固！两边的人还在撕杀，但是魅影突然破体而出，在空中便幻化千万，犹如千军万马一般的朝前边冲去！
    突然一下多出无数个穿着红色披风，头上长有独角的怪兽，顿时将两方人马都吓了一大跳。甚至马贼们所骑的马都纷纷嘶叫，显然惧怕魅影！
    在魅影冲进战场的时候，我也紧跟其后的到了。因为我带着面具，所有的人都不知道我是谁，只见我匕首挥洒自如，虎虎生风。匕首带起绚丽的赤红色光芒，连鲜红的血液，都被我这赤红(手机站wap..CN)红的光芒所覆盖！
    时间在这一刻停止，空间在下一刻凝聚。
    杀戮在这一刻进行，灵魂在下一刻永生！
    佣兵团这边已经停止了攻击，而马贼那边却全力的抵抗着魅影们的攻击，可他们哪里可以抵抗的住魅影的攻击？即使魅影幻化千万以后，单个的实力也绝对有大剑师①的实力！岂是他们可以抵挡的？
    就在杀戮正在进行时，团长突然大呵道：“哥老子的，你们是什么人？……”
    哪里有人理他？此时我正带着面具朝那些马贼的方向冲去呢！马贼那三个头头都是初级剑师的实力，杀他们我几乎都不需要费多大的劲。如果我不杀，今天死亡的人将会更多！
    杀敌一千，自损八百！让他们打起来，恐怕活的人会更少！
    吞噬手突然展开，将距离我近一些的马贼全部清杀干净一个不留！差不多近万名马贼，在我加入到战斗到现在已经死是魅影和我手中的，就已经达到两千多人了！
    就在这时，突然马贼中一个带头的大呵道：“撤！———”
    马贼们来匆匆，去也匆匆。从他们来到离开绝对不超过五分钟，杀戮绝对不超过一分钟！
    马贼们退去的时候，佣兵团的兄弟们还不忘追上几百米，杀一个是一个，即使杀不到人也抢两匹马回来。
    就在他们撤退的时候，佣兵团这边也异常混乱，我趁着混乱赶紧将魅影收了回来，然后将面具摘下仍到地上。看似就是一个带面具的马贼被杀了一样。
    在突然有人朝我这里看来的时候，我赶紧爬在地山，然后再手握匕首的缓缓站起来，弄一个我刚才被打倒了，刚起来的姿势。
    熊哆朝我跑过来问我道：“怎么样？没事吧？”
    我看着熊哆那真诚的目光，有些感动的拍了拍他肩膀笑道：“没事，被马踢了一下，身上有点酸……”为了不让众人对我有什么怀疑，我又追问道：“刚才那些……那些东西是什么？……”
    熊哆耸耸肩道：“我也不知道。刚才可吓坏我了，从来没见过那是什么东西，感觉跟兽人一样，他们真的太可怕了……”
    团长现在也有些害怕，一边在组织众人打扫战场，一边寻找着魅影的踪迹，可哪里还能找的到？
    事后的处理就不是我们操心的了。我叫上巴图回了我们的帐篷。一直到现在我都没有吃东西，确实感觉有些饿了，回去之后看魔兽肉离火堆并不远，拿起来就大口的吃了两口，顿时感觉肚子中有了些食物，舒服多了。
    可就这一小细节被巴图和老酒鬼给看到了。他们二人朝我走过来，老酒鬼一脸惊讶的看着我道：“你……你在这种情况下还吃的下去东西？！”
    我看了看周围的环境，确实太血腥了！虽然死的人并不多，但就这么大块地方，死了将近三千人，遍地都是尸体，遍地都是鲜血，着实够恶心的。
    我苦笑道：“太饿了，没办法。加上刚才受惊过度不吃点东西我怕我会虚脱……”
    我对我自己的这个解释很满意，说完之后我还又大口的吃了两口。就连在杀戮中长大的老酒鬼此时都没什么胃口，干巴巴的喝着小酒。
    经过掩埋尸体，清点死亡人数一系列的处理之后，我们几人才重新坐了下来。此时众人根本没有什么心情喝酒，所以众人只是坐在火堆旁喝着酒，闲聊着。
    除了我和寒图，基本所有人都是一脸的沉重。魅影的出现他们都不知道是什么东西，非常担心魅影再次出现。
    我苦笑出声，在众人被我的笑声吸引过来之后我才缓声道：“你们担心什么啊？既然已经走了就不会再回来了。如果他真想杀我们，刚才他们就动手了。也不至于只杀他们而不杀我们！我看是他们引来的，现在正去追他们呢。”
    “恩！”熊哆重重的点头道：“我感觉海洋兄弟说的有道理！肯定是这么回事！不然不可能不杀我们呀……”
    熊哆的思维太简单，他确认了我这个想法以后便释然了，居然也吃起了东西来。而其他人就没那么好糊弄了，可他们一直没想出个所以然来，也都默然了。
    团长举起酒壶道：“来，大家再喝一口然后就准备去睡觉吧，今天的事实在是太多了……”
    “好！”说罢，老酒鬼也举起碗，我们五个男人同时喝了一口酒后，团长和老酒鬼说是有事商量，先回团长的帐篷了，而熊哆副团长则是回自己的帐篷去睡觉了。
    巴图眼巴巴的看着我道：“你确定那些东西不会再回来了？”
    刚才寒图就好奇是什么东西，可是当时人太多她不好意思问，现在就剩我们三人的时候她才问道：“哥，你们说的是什么东西啊？有那么可怕？不就是马贼吗？”
    我没出声，巴图苦笑的看着妹妹道：“妹，你不知道，刚才的怪物非常可怕。还好现在已经走了，你也不要问了免的吓到你。”说着，巴图站起身来，一边打扫着身上的尘土一边说道：“好了，我们也去休息吧，明天还要继续赶路呢。”
    我们三人睡觉非常特别，每天晚上都是寒图先进帐篷，将衣服什么的都脱好躺下了，我们两人才进去。巴图睡在我和寒图的中间，而除了寒图以外，我和巴图基本都是不脱衣服睡觉的。
    女孩子要休息好，所以强烈要求要脱衣服睡。虽然我的思想是：人生中的三分之一时间要在床上度过，可在这里毕竟不会太久，忍就忍了。
    在深夜，众人基本全都睡下后，我缓缓的走出了帐篷，装出一副要方便的样子，到处找着‘厕所’。随后一眼看见树林中的一个地方，然后迅速的钻了进去……
    凭我的速度，在钻进这树林的一刹那工夫，我已经不知道跑出多远了！之所以我要装做上厕所的样子，那是因为我可不想让所有的人都知道我夜里出去了！万一有人说我跟马贼是同谋，我可解释不清楚。
    我一路朝马贼们撤退的方向奔去，只跑了不到一刻便追上了他们。此时这些马贼们犹如从地狱中爬出来一样，一个个都是面如死灰一般。大眼瞪小眼的互相看着。
    他们二三十人一组，纷纷围坐在火堆旁边，似乎在等待着什么……
    我感觉有趣，便在他们附近的森林中看着他们，看他们到底聊些什么。只见一个带头的对众人道：“那些魔鬼谁看清长的什么样子了？确定是我们的仇人吗？”
    他的声音并不大只是正常的说话声音，可在这夜里，在这几千人都不说话的地方，就显的非常响亮了。众人又是你看看我，我看看你，依然没有人回答。这时突然从我旁边的树林里冲出去了一个人，顿时将我吓了一大跳！
    如果这个人在望前跑五米就可以发现我了！
    而当我看清这个人的时候，更是让我惊讶的闭不上嘴巴！因为这个突然冲出来的人，正是那个我感觉好奇的年轻人！
    我还记得我跟他说过几句话，他表情非常淡然，似乎有一种不想搭理我的样子。但后来我们还是聊了几句的……
    此时他一出现，众人顿时犹如大敌一般的纷纷站了起来，手握兵器！但在众人发现是他以后，似乎又放松了下去，缓缓的一个个又重新坐了回去。但武器他们并没有放下，而是一直抓在手中。
    那个带头的人对这年轻人道：“你的情报是怎么报的？刚才那些魔鬼是什么人？哪里来的？”
    呵！我暗自叹了口气，原来这家伙是个卧底！别看魔元大陆是一个远古社会，但却如此聪明，都有无敌的存在了。我不动声色的继续听着他们说话。
    这年轻人也被他问的有些恼火，一脚踢飞地上的一块石头道：“妈的(以后骂人的话和地球统一，下文不表了)，我怎么知道！我还在纳闷呢！就在我想帮你们一起杀掉那三个魔法师的时候，突然那些人就出现了……”
    显然他也是不知道内情，我在暗处偷笑。此时那带头的更是有些闷怒了，说道：“那能是什么东西呢？哪来的呢？光杀我们，不杀他们！这……”
    不等他说完，年轻人道：“是不是你得罪了什么人？不然为什么杀我们？这次回去怎么向老大交代？”
    那带头的人似乎也非常苦恼的道：“我怎么知道？走一步算一步吧，先回去跟老大汇报！”
    随后带头的家伙突然对众人道：“连夜起程！返回山寨！———”
    他的一句话顿时得到了众人的认可。平时如果赶夜路没有一个人愿意，可今天却大不相同。他们现在巴不得赶紧起程回山寨呢。
    我有心去山寨一探，便在他们起程之后迅速的返回了佣兵团休息的地方。我回来的时候众人没有谁怀疑到我，我轻手轻脚的来到熊哆的帐篷，将他给叫了起来。
    熊哆显然对我叫他非常不满，睡眼朦胧的道：“干什么啊，大半夜的……”
    我又用力摇了摇他，确定已经将他摇醒以后，才对他道：“我带你去一个好玩的地方，你去不？但是差不多要明天这个时候才能回来！”
    熊哆似乎在看神经病一样的看着我，但看我似乎不是在开玩笑，又疑惑的道：“什么地方啊？有什么事么？”
    我知道熊哆这个人的性格，绝对是豪迈，而且讲义气的那种人，便也不再隐瞒的对他道：“那个跟我们同路的年轻人是奸细，此时他们已经走了，我现在带你去他们山寨玩玩！”
    熊哆听到我这句话猛的站了起来，一脸警惕的看着我道：“你不是想把我骗进山寨，然后威胁我大哥吧？”
    “噗嗤……”我被他的话差一点气岔气，不禁一笑。随后在熊哆还没有任何准备的情况下，我突然抽出匕首迅速的抵在了熊哆的咽喉之上！速度勘称大陆第一，我不敢想有谁的速度能有我还快！
    在熊哆惊骇的眼神下，我又缓缓的将匕首收了起来，对他道：“你要想去，我就带你去！如果你不想去，我就自己去。你看见我的实力了，如果我想抓你，根本不需要骗！”
    说完，我大步的朝外走去，而熊哆也紧跟着我走了出来。
    我心中暗叹‘看来我这第一次发威发的有点晚了些。如果再早一点，恐怕办什么事都方便。’
    在我想着的时候，熊哆已经来到我旁边，他将一个写好字的纸条贴在他帐篷上，然后才对我道：“跟我走！我知道近路……”
    说完，我在熊哆的带领下，抄近路朝那些马贼的方向追去了。一边跑熊哆一边问我道：“你不会是准备就我们两个人去闯他们山寨吧？你不想活了？……”
    我始终和熊哆保持一段距离，我连头也没回的说道：“不是我们闯山寨，而是我自己！”
    “啊！———你———”
    在熊哆惊讶的时候，我又继续道：“相信我，可以给你看一出好戏！”
    我确实准备给熊哆看一场好戏，如果我只是为了去大闹他们山寨，也不至于带着熊哆了。我是准备将他们的山寨打下来，作为自己的第一个地盘！
第八章【杀入山寨】
    第八章【杀入山寨】
    而我打下的底盘必须有一个信的过的人来守住，而熊哆，是我可以信的过之人。
    我们两人一直追赶了一夜才赶上那些马贼们的步伐。他们中有不少伤者，否则我们两人还真难能追的上他们。
    他们走走停停，在这片大戈壁上一直走到第二天中午才回到他们的山寨。这个山寨是一个非常大的山寨，似乎都可以和一座大城相比了！
    从来回巡逻的人员和岗哨看，这山寨的把手非常森严，而且还带着些许军队中的气质。
    我和熊哆找一个山头爬了上去，看着马贼们在接受了岗哨的检查后，才缓缓的走进了山寨。熊哆看着如此大的规模已经将他吓傻了，他呆呆的问我道：“海洋兄弟，他们得有多少人啊？”
    我苦笑道：“看样子起码有十万八万的吧！”
    “啊！那么多啊……”
    我拍了拍熊哆的肩膀，然后对他道：“你是不是我兄弟？如果兄弟有一些小秘密，你是否会告诉其他人？”
    熊哆不知道我这句话是什么意思，但想了想还是道：“你的秘密？你的秘密你最好不要告诉我，因为我可不想为了守住秘密而让自己每天过的不开心！”
    我再次苦笑，这家伙是不是傻呀？我道：“只要你不说就可以了，行么？”
    熊哆目光直直的看着我，然后突然对我道：“是不是昨天晚上那些个东西是你的部下？”
    “啊……”我没想到熊哆一点都不傻！我只是让他帮我守一个秘密，他居然就可以猜到魅影是我的部下。我有些惊讶的看着他，熊哆苦涩的一笑继续说道：“其实昨天我看见那些个东西突然冲进了你的身体里，除了我还有一个佣兵看见了……”
    就在我惊讶的时候，他继续道：“不过你可以放心，那个看见的兄弟已经死了！他是我杀的第一个兄弟，也是最后一个！因为当时我不知道你是谁，所以我怕他走陋风声……”
    听到他这么说，我的心也镇定了下来，轻叹口气，问他道：“那我刚才出去和回来，你也都知道了？刚才你没睡着？”
    熊哆微微的点了点头，说道：“没错，你出去的时候我知道，那个奸细走的时候我也知道。其他人没怀疑你，所以都安心的睡了，而我却没睡着！一直到你回来，朝我的帐篷走来的时候我才装睡下……”
    我突然叹了口气，看来这世界上最笨的人，同样也是最聪明的人。平时将一个笨蛋当笨蛋，但有些时候这些笨蛋却可以作出你意想不到的事情，就好比这个熊哆。
    “那你为什么又不怕了？还敢跟我出来？”
    熊哆无所谓的耸耸肩道：“你刚才可以轻松的杀我，可以轻松的杀所有的人，但你没有那么做。所以我感觉你不是坏人，对么？”
    我真诚的点了点头，看着熊哆那真诚的目光，我的眼睛有些模糊了。我重重的拍了拍熊哆的肩膀笑道：“好了，我的好兄弟！我准备今天把这里给打下来！然后你来做这里的老大，怎么样？”
    熊哆先是惊讶的看着我，随后又呆呆的看了看山下的山寨，最后才惊讶的对我道：“海洋兄弟，你不是在开玩笑吧？打下这里？”
    “你干不干？！敢不敢做这里的老大？”我知道，跟他说话求是没用的，激将法才是最管用的。
    果然，熊哆动作幅度不大的拍了一下胸脯道：“没有我不敢做的事！但是佣兵团那里……”
    我对他笑道：“既然你答应就行了！这里也可以作为佣兵团的附属地嘛！再说能不能打下来还不一定呢。”
    在我说完的时候，熊哆突然将他携带的两把门斧拽了出来，看着我道：“什么时候杀进去？晚上？还是现在？”
    我将腿上的匕首拔出，对他道：“你在这里望风，如果有什么事你可以通知我，但如果有什么危险你不要管我，你先跑！我自有办法拖身！”我说完一直看着熊哆，在他的脸上我看见了不抛弃、不放弃。为了让他没顾虑，我继续说道：“记住，我有办法脱身，我最不放心的就是你！你不要管我，明白么？”
    熊哆最后还是点了点头道：“放心吧！”
    得到他的保证，我才起身脱掉魔法师长袍缓步朝山寨的方向走了过去。
    在我出现的一瞬间，岗哨突然对下边呵道：“什么人？！报上名来？”
    我没有理他，继续朝前走去，可是在我走到和他们一定距离的时候，突然一支箭朝我射了过来。我没有停下，依然朝前走去。因为我已经计算好了，那支箭一定会落在我的脚尖前，不会差丝毫！
    当我按计算的步伐走到那里的时候，这支箭正好射在我的脚前！在箭刚刚落下的时候，我突然右脚一踢，将这支箭重新踢了回去……
    这支箭被我踢回去之后，速度之快已经超越了弓箭的十倍！
    ‘哧’的一声，这支箭不偏不倚的正好插在那个射箭之人的胸膛之上！
    “啊！———”
    顿时间整个山寨都乱了起来，大门缓缓的关闭。等我走到山寨门口的时候，就站在那里双手负在背后，微微的闭上眼睛等待着……
    过了大约三分钟，大们又再次缓缓的打开，一队足有过百人的队伍冲了出来，迅速的将我包围在中间。
    此时跟这一队人一起出来的还有一个大汉，看上去甚至要比熊哆还要健壮一般。他冷冷的打量了我一会道：“你是什么人？为什么杀我兄弟？”
    “呵呵……”我讽刺的一笑，在如此多人的包围下，镇定自若的问道：“这是什么地方？”
    他茫然的回答道：“山寨！”
    “你们做的什么买卖？”
    “杀人放火、打家劫舍。”
    我耸耸肩道：“这不就得了！难道你们老大没告诉过你，杀人之前，首先要做好被杀的准备吗？”
    “你！……”
    “好！……哈哈，有胆量，好口才！”就在这大汉语塞的同时，另一个声音响了起来。这声音缓缓的从人群中走了出来。
    这人一身白衣，看上去跟军师一样，他边朝我走来边笑道：“年轻人，我不知道你有什么胆量可以让你独自闯……哦……”他突然像想起来了什么似的，突然拍了一下自己的脑袋道：“差点忘记了，你不是自己来的，还有一个大块头……”
    我的心猛的一揪，我没想到他们的训练如此有素，竟然连山后的熊哆这么快就被抓了。
    这时他见我不语，便继续道：“你放心，我们送他去吃饭了。我想你们来之前肯定没吃饭，不过你很快就可以去陪他了。”
    我道：“你很自信！我虽然胆量大，但我有胆量大的本钱，可是你的自信，我找不到你自信的本钱。”
    他被我的话说的一愣。我现在的年纪看上去也就是二十岁左右，在魔元大陆上，根本就没有哪一个二十岁的小屁孩敢如此说话，有如此胆量，他不禁皱眉道：“本钱？拿出来看看！不知道我这一小队人是否够资格让你拿出你的本钱！上！———”
    他在说完话的时候，猛的下令。众人丝毫不迟钝，纷纷朝我攻来。他们本来离我就近，攻击我非常简单，只要往前走上一步就可以乱刀将我砍死。
    可就在我周围这些人刚一动的瞬间，我也动了！“呼”的一声风响，等这些人正准备乱刀砍死我的时候，哪里还可以看的见人了？
    就在他们疑惑的时候，刚才那军师怒道：“还不快来救我！……”
    刚才就在他们一动的时候，如果我反击当然可以，但达不到我想要的效果。所以在他们动的时候，我直接移形换位来到这军师旁边，先将他俘虏了！
    此时听他一叫，这时那大汉和众人才突然回过神来，但我此时的匕首就在他的喉咙处抵着，如果他们一动，我可以瞬间要了他的命。
    僵持的时候我却突然将军师放开了，而且在放开他之后我还将脚放在他的脚后跟出，将他扳了一个跟斗！
    “啊！——”
    跌倒后他痛呼一声。他毕竟只是军师，可不是什么高手，这一下摔的他绝对不轻！
    而就在我刚才移形换位的时候突然感觉到体内有一种说不出来的滋味，就在我琢磨的时候，魅影突然对我道：“主人，这片魔元大陆和咱们异能界是有区别的……”
    “什么区别？”我心中有一种不好的预感。
    这时魅影才道：“主人，在我没出你身体之前，你保持着异能界的空间元素，所以速度可以保持原来的速度，但我的空间异能元素已经全部用尽了……我现在只能吸收这片大陆上的空间元素了……”
    我苦笑，“你的意思是？……”
    “您以后的速度将会和这里的正常人一样了……”
    “我操！———”
    我在和魅影说话，当听到这个噩耗的时候，我一激动猛的怒骂一声，而且一脚踢在那军师的腿上，顿时只听“喀嚓”一声脆响，显然他的腿已经被我彻底踢断了！
    周围的人不知道我为什么将他们军师放了，他们正准备过来扶军师的时候，我突然一脚将他们全部的人都吓了一跳，纷纷后退，而这军师甚至连呻吟都没呻吟一声就已经疼晕过去了。
    此时从山寨中又是冲出来数十人，还有一人骑在高头大马之上，一出来便道：“你到底是什么人？为什么来我们这里惹事？”
    我看的出来刚才第一次出来的大汉根本就是一个小角色，所以跟他墨迹这么半天。现在出来的这个也不是什么大角色，可是起码有些分量了。
    我微笑道：“没什么，只是想来杀人！”
    我的话说完，一步步的朝里边走去，拿他们这些人丝毫不当作一回事。我现在心中开始有顾忌了，毕竟我的速度在这关键的时候没有了！如果真遇见敌手，我想跑都跑不了。
    但我压下心中的恐慌，一步步的朝里边走去。
    “杀了他！———”
    骑在高头大马上的人见我想这么轻松的就走进去，不禁下达命令道。
    在他的命令一下的同时，周围的人不管是否惧怕我，都纷纷朝我攻来。我将匕首紧紧的握了握，在他们攻来的时候我的匕首已经迎了上去。
    匕首先是一横，将首先冲过来的两人震退，然后从第二刀开始，刀刀见血！如果我不杀出一条血路来，恐怕来骚扰我的人绝对不会少下去！
    我的心中也是非常的矛盾，如果不杀，我无法在这里打出自己的一片天地，我本是想去哈迪山脉降伏那些山贼的。可是如今先遇见了他们，就只能先对他们下手了。
    这时突然又有两个较厉害的家伙参与了进来，我先放弃攻击小兵，瞬间移形换位来到那两人面前，在那两人还在惊讶的时候我的一刀已经插进了一个人的胸膛，而等另一个人回过神来的时候我的刀已经拔了出来，而且顺着拔出的线路划过了他的咽喉！等解决掉这两个家伙之后，继续对他们那些小兵战到了一起。
    那个骑在高头大马上的人面色也微微动容！如此强大实力的人来捣乱？如果可以收服，那绝对是一大助力，如果为敌的话，那今天山寨可要死不少人了！
    就在他想着的同时，我已经将我周围的最后一个小兵放倒了，而我的攻击，也迅速的朝他攻了过去！
    他本来没有任何反映，在他回过神儿来的时候我的攻击已经到了。他迅速的放弃了马背，一个轱辘滚下地来，就地一滚，然后当他站起来的时候，他已经将腰间的长刀拔了出来，迅速的朝我那匕首迎去。
    在我们两把武器交锋的时候，突然“铛”的一声脆响，等我们再看去的时候，只见他的武器已经一分为二，断成了两截！
    他呆呆的看了看手中的断刀，然后惊讶的看着我道：“神器？！你……”
    他后边的话还没说出来，他的咽喉已经被我的匕首划断了！显然已经出气多，进气少，眼看就不行了。我走到他面前，在他的耳边道：“这个山寨一会就是我的了，我会把你厚葬的！”
    说完，我从他的旁边走过，而他也在我走过的时候向后倒去‘轰’的一声倒在了地上，死了。
    等我将门外这些小喽罗们都解决之后，不等他们里边再派人出来，我已经迅速的朝里边冲了进去。而当我刚一进来的时候，突然迎上了正准备出来的另外两队人马，这些足有二百多人的小队还没等反映过来，我已经迅速的杀进了人群，不管谁是谁，只片刻工夫便已经将这二百人杀了十之三四了！
    就在这时，突然远出一声大呵传来，“不要杀我兄弟！接我一刀！———”
    这声音刚落，我只感觉耳边风声大起，顾不得杀这些小喽罗。匕首猛的朝那大刀迎去！
    这是一柄差不多有三百来公斤的巨刀。这刀在向我砍来的时候，等我的匕首一迎上去，顿时感觉到了一种压迫的感觉！这种压迫的感觉让我非常不舒服！有一种喘不上气的感觉！
    刀分，人分。我们纷纷后退有十数步。
    等我们站立后，已经再没有小兵敢朝我攻击了，有多远退多远，我从来不去追杀，如果没有攻击我的人，我是从来不会主动去杀他们的。
    他冷冷的看着我，又看了看倒下去的小兵道：“为什么杀我们如此多的兄弟？你到底是什么人？”
    “你是？……”
    他将大刀往面前一横，跨前一步道：“我是这山寨的三当家！”
第九章【邪剑出世】
    我微微一笑，对他一抱拳道：“这位兄弟，这山寨我要了，行个方便让条路，你挡不住我……”
    大汉冷声一笑，不等我的话说完突然向前连走两步，笑道：“试试不就知道了？”
    我顿时来了兴趣，对他道：“我们打一场，我赢了，你将我兄弟放出来。”
    “好！那你输了呢？”
    我犹豫一下，拍了拍自己的胸脯道，“我的命就是你的！”
    “既然你找死，就怪不得我了！这一赌局我赌了！”说罢，大汉猛的朝我攻来，边冲边大呵一声“看刀！———”
    刀是好刀，用刀的人也是会用刀之人。只是他遇见了我！在他刚冲过来的时候，我往旁边稍微移动了一步，在他的一刀砍空后，我猛的借他的力将他往后一推，顿时他来了一个狗啃屎。似乎还他不明白为什么会被摔出去，可当他刚站起来之后，我突然用匕首在他的脸前划过，吓的他又是一后退，在他后退的时候我再次来到他旁边，用脚扳在他的脚后……
    “啊！————”
    他第二次被我扳了一个跟斗后是真怒了，咆哮着就要朝我冲过来。
    周围的人已经看呆了，三当家什么人敢和他硬碰？我居然敢离他这么短的距离ＰＫ！
    说来也巧，这三当家第三次朝我攻来的时候，他那大刀在轮过我腰部的时候，正好露出一条细逢的破绽，我犹如小鱼一样的经过那条细逢的破绽冲了出去，而我的匕首正好抵在他的脖子之上！
    我们两人交手到现在，他只用了三记攻击，而这三记攻击分别都被我化解了！可不是因为我多厉害才可以破解，而是他前两招根本就是力量大，只要借好力，那等于是他自己在打自己！
    而最后这一记则纯是技术活了。在他攻来的时候，就那么一丝破绽，如果能钻出去就能赢，如果钻不出去就等着被他拦腰斩断吧！
    “哗……”
    周围的人纷纷发出一阵哗然，随后三当家的几个随从往回跑去，估计是去叫大当家和二当家了。
    三当家被我制服，轻叹口气不理解不道：“为什么会这样？为什么我的力气完全都发挥不出来？为什么……”
    我看着他那茫然的眼神，对他笑道：“这就好比你的力气再打，也无法在水上弄出划痕一样。水早晚会恢复平静……”
    这也是我曾经听别人说的，拿来对他说正合适。可是当他听到这句话以后顿时就呆住了。良久才喃喃的说道：“你才是真正的高手啊！……我服了！服了！……”
    说完之后，他猛的对周围的山贼道：“放人！将刚才抓的那人给放了。”
    我心中暗叹一声：是条汉子！
    周围的山贼小兵似乎没听懂一般，三当家咆哮着重复道：“妈的，我说放人！”
    “是，是……”几个山贼小兵慌乱的回答着，说完，就赶紧转身准备去放人。
    “慢———”
    可就在这时，突然从里边走出来两个人来，看这两个人的举止和打扮，一眼就可以看出这是大当家和二当家。而这句话正是二当家所说。
    大当家是一个面容清秀的年轻人，看上去不过二十七八岁，而二当家看上去虽然有四十多岁，但丝毫没有三当家这样雄壮的身体。二当家看上去虽然不瘦，可也绝对不胖，但属于非常干练的那一种。
    二当家走到我对面十多米处，仔细的打量了我一番道：“这位兄弟是？……”
    我感觉好笑，每一个人都问我是谁，不禁来气道：“你们这个大ＳＢ，难道不知道我是来砸场子的？！”
    “砸场子？……”他显然不懂这句话是什么意思，但也能听出一个大概来。不就是砸山寨嘛！“哼！好大的口气！”说着，二当家突然就要跟我动手，可大当家猛的一把抓住二当家的肩膀。
    二当家被大当家抓住，不明所以，疑惑的回过头来看着他。就在这时，已经被我松开了的三当家对他们道：“老大老二，把抓的那人放了吧，我输给了他，应该履行诺言！”
    “哼……”大当家冷哼一声，缓走向前几步道：“老三，你不是糊涂了吧？不是傻了吧？放人？”
    三当家的脸色顿时变了又变，周围的围观山贼小弟足有上千人，里三圈外三圈的将人统统围在里边，可老大不给他面子，他又能如何。
    就在他脸色铁青的时候，我突然大笑起来，“哈哈……哈哈哈……”
    我笑的好不开心。二当家疑惑的冷笑道：“笑什么？”
    我停住笑声，然后看着他们二人道：“笑你们不守信用。既然你们连基本的信用都无法遵守，那我留你们何用？”
    在我的话音刚落地的时候，不等周围的小弟们反映过来，也不等三当家阻拦。我猛的朝前边冲去，边冲边呵道：“魅影千变！千刀万剐———”
    在我刚刚大呵出来的同时，我已经到达了二当家的近前。他们两人都没想到我会说打就打，他们二人丝毫准备都没有。可毕竟他们是战斗了这么多年的山贼，在我攻来的时候二当家猛的架起短刀将我的匕首挡住，可他挡的住吗？
    我的匕首在他的短刀上划过，而当他的短刀一分为二，断成两截的时候，我的匕首顺势从他的手臂上划过！
    正常来说，他这条手臂是没个要了！而就在我攻击他的同时，似乎大当家才刚刚反映过来，他迅速的朝我攻来的时候，魅影已经破出了我的体外，瞬间将大当家当着所有山贼和两位当家人的面———千刀万剐了！
    魅影的攻击可不是盖的。如果让我和魅影打的话，如果没有魔刀的辅助，我甚至都打不过魅影！有些时候我甚至要向魅影学习一些战斗技巧呢！
    魅影丝毫不比鬼王的战斗技巧差，毕竟他可是和鬼王一个时代的人，一起在蒙利娜星打拼过的人之一！如果不是被封印，恐怕现在异能界会有他的一份势力呢。
    “啊！————”
    大当家身上的血还没有流出，但他身上已经没有一块可以看的见的皮肤了！因为千刀万剐后已经在他的身上划过了无数刀，在他死的那一刻，突然鲜血狂喷，将周围五米的范围都染红了！
    二当家抱着手臂连连后退，而大当家的死，更是让他惊骇，顿时没有了再战的意思！
    周围的山贼小兵们也是害怕，他们哪里见过如此血腥的场面？只有三当家呆呆的叹息道：“报应啊！”
    我疑惑的转过头去看着三当家，三当家有些不好意思的看了我一眼道：“对不起，我打赌输了，没能履行我的赌约，不用你动手，我自己解决！”
    说罢，三当家猛的要将自己那柄巨刀插进自己的腹部！就在这千钧一发的时候，我突然移形换位来到他面前抵挡住他这一刀！可他的刀势太快，而且他一心求死根本就没留任何余地。
    这一刀档的着实困难，如果我的力道再稍微小一些，恐怕我就要陪他一起死了！
    可我抓住他的手腕的时候，因为刀势太快，猛的一下划在了我自己的胸膛之上！不过辛亏我有魔刀护体，这大刀划过我胸膛的时候没有留下丝毫痕迹！
    三当家没想到我会去救他，等我将他救下以后才惊骇的看着我道：“你……你……”
    他“你”了半天也没说出个所以然来，我不知道他是惊讶我救了他，还是惊讶他那大刀划过我的胸膛，我居然一点事都没有。
    我苦笑的看着他道：“你是条汉子，我佩服你！如果你愿意，以后跟着我混！如果不愿意你现在就可以走了。”
    三当家显然跟没听懂我的话一样，依然呆呆的站在那里。我也没去再理他，而是一步步的朝二当家的方向走去，这时周围的山贼们纷纷仍下兵器，然后后退。在我的笑声中一个看似教头的人对我道：“这位兄弟好本事！我们兄弟拦你不住，我们也不想死，你们的恩怨你们来解决，谁胜了，我拥戴谁来做这大当家！”
    “你！……山教头，你……”二当家瞪着一双牛眼看着这个被他叫为三教头的人。
    山教头只是冷冷一笑道：“我教出来的兄弟，可不想给别人当棋子来摆布！今天如此大敌如果用人海战术的话，是能赢，但付出的也未免太大了！兄弟们，往后退……”
    后边的那句话是他对周围的山贼们说的，山贼们听到他的话以后纷纷后退，给我和二当家留出一块非常大的空地来。
    “哈哈！哈哈哈……”二当家猛的大笑起来，就在我们众人都不明所以的时候，二当家突然呵道：“您老人家还不出来呀？再不出来你的侄子就没命了！”
    就在二当家的话刚说完，还不等我反映过来他到底是在喊谁的时候，突然一个悠远的声音缓缓传来，“我孙儿怎么了？……”
    随着这个话音落地，我突然找到了声音的来源，这声音是从他们山寨的大殿内传来的！让我疑惑的是有如此高手，居然眼看着他孙儿被我杀了？
    眼前这二当家是他侄子，那大当家是他孙子，那这老者能是？
    我听说过有一名邪剑曾经隐居于此，这还是在旅途中熊哆告诉我的呢。难道这个老家伙就是熊哆所说的邪剑？那个已经达到了剑圣实力的邪剑？
    如果真是的话，那今天可真遇见麻烦了！是否能胜他，我心里一点底都没有！
    就在这时，二当家缓缓的朝后退去，一点点的朝那大殿中退去。我根本没想杀他，杀他不过跟杀一只蚂蚁没什么区别。如果我可以杀他的话，随时都可以杀他！
    在他退远以后，三当家才走到我旁边道：“这位兄弟，你是仁义之人，所以我劝你最好离开。因为先生不想被人打扰，更何况你杀了他孙子，你如果不走……”
    不等三当家的话说完，那声音再次响起：“原来有叛徒！我说怎么让敌人这么轻松就进来了呢，哼！……”
    说完之后，他的声音陡然一变，声音更加浑厚的道：“一个小毛孩敢到我的地盘来撒野？看来这片大陆上的人又想出现血腥和杀戮了，那我就成全你们！”
    在这声音一边说的时候，我已经迅速的朝那大殿中冲去，在他话音落地之后，我已经冲进了这山寨的大殿！
    大殿内摆设非常整齐，宽大的大殿内，除了上首的一张桌子和椅子外，下边还有两排十把椅子。四个角落有四跟大柱子，其他便再没有其他东西了。
    而中间的那个椅子上正好坐着一位看似六旬的老者！
    他见我进来也有点微微惊讶，可随后就恢复了常态，依然笑道：“不错！我二十年没有出去，难道大陆上的年轻人都犹如你这般高强了么？”
    我一点也不客气的走了进来边走边道“像你这样的老不死要是再多一些，肯定会被这片大陆带来灾难的！你这样的老不死一年要吃多少粮食？”
    他被我的话说的脸色一变，但毕竟他是成名几十年的大人物，不可能因为我这一句话而动怒出手，只是他脸色铁青的道：“哦？原来现在的年轻人嘴都如此利索了！”
    在他说话的时候，我已经坐在了他下边的一张椅子上，皮笑肉不笑的道：“不敢！我人来了，你是否将这山寨给我？……”我说到这里显然感觉有些不对，怎么跟小孩子一样？随后我苦笑着继续道：“来吧，让我试试邪剑有几分几两！”
    他缓缓的站起身来，一步步的朝我走来，一边走一边笑道：“没想到我二十年没出去还有人记得我……”
    “别跟我整那没用的，你两百年没出去也跟我没关系！”我‘呼’的一下站了起来。跟我倚老卖老？找错对象了！我认识的人中几千岁上万岁的多的是，你几十岁跟我玩老？
    我的突然站起来倒吓了他一跳，在我将匕首拿出的时候，他突然周身红光大盛，又是‘呼’的风声响起，随后他周身三五米远的地方都被他释放出的斗气所包围。
    我这是第一次看见异界的斗气，原来如此强悍！
    我以前没跟超过大剑师的人交过手，即使是刚才那大当家，或许他很厉害，但在魅影的手下他不过是垃圾！
    “小子，你找死！”说完，他单掌朝我拍来。这可不是普通的一掌，这掌中可灌输着他的斗气！即使是普通的兵刃都无法与他这掌相比！
    我冷冷一笑，将匕首朝着他的手掌划去，可就在我的匕首划过他手掌的时候，他突然发力。我哪里想到他的攻击如此猛烈？在这第一轮交手中他顿时将我震退数米之外，重重的摔在地上！
    “啊！———”
    我跌倒后惊讶出声，他的强悍已经超出了我的认识范围！我可没想到异界还有如此的高手！如果剑圣都可以达到如此程度，那剑神呢？
    可要知道，剑圣是分上、中、下三级的，而剑神则是分为‘一’到‘二十八’一共二十八级呢！剑神从一级开始，就会逐渐强大，一直到二十八级剑神！
    我站起身来，我们之间的距离差不多有二十几米远，如果我在速度没消失以前，这么短的距离我绝对可以瞬间要了他的命！我在心中暗骂魅影：“你个死老魅，虽然你一天不吃不喝蛮给我节省的，但现在关键时候你居然没速度了！”
    我只是在心中发着牢骚，可魅影居然听见了我说话，歉意的笑道：“主人，对不起。我也没想到异能界和异大陆有这么大的差距……”
    我不在搭理魅影，而是冷冷的看着邪剑，此时我的冷汗已经逐渐的流了下来。在他冷冷的目光下，我看到他的嘴唇似乎颤动了一下，就在他刚想说话的时候，我陡然大呵道：“魅影变！……”
第十章
    第十章
    瞬间，我犹如异界的狂化（狂化：兽人的战技，可以让自己的实力瞬间提升，但情绪会失控不分敌我的攻击。）一般，头发瞬间变成了褐红色，而双眼也顿时变成了紫色！
    邪剑看我如此变化也惊呼一声，“狂化？你是兽人？”
    但他很快就冷静了下来，因为在我魅影变后，攻击更加猛烈了。甚至他都有些接不下我的攻击一样。可是不等我高兴，他的斗气也突然提升，将我魅影变以后的攻击瞬间压了下来！
    我们两人不听的在交手，大殿内的设施在我们二人的交手下不断的损毁着。虽然他可以将我的攻击压下，但他却没办法将我制服。
    我们越打我的心理越惊，如果按现在这样打下去，等我的魅影变消失后，就是我的死期了。
    “你到底是什么人？为什么来我这玄龙岭闹事？”我们一边交手他一边说道。
    在他说完后，我突然抽出魔刀，魔刀顿时发出十米长的刀芒，将他的攻击迅速的化解，然后甚至有将他一分为二的可能！我这时才冷笑道：“玄龙岭？好名字！这地方我要定了！……”
    在我的话说完之后，我的攻击更加猛烈了。我都有些惊讶魔刀的攻击，魔刀的刀芒不管划过哪里，哪里肯定飞沙走石，所有的建筑、设施全部摧毁！
    “神器！这是神器！你……”他的声音已经有些哽咽了。他曾经纵横魔元大陆多时，根本不曾遇见过什么高手。高手肯定有，而且不少，但高手根本不会出来和他交手而已，可是如今却有人打上了门来！他怎能不惊？
    我心中也是暗惊，但手上的力道可不减。在我的魔刀又一次的划过他身侧的时候，他突然冲到我的近前，一拳准备打在我的胸口。
    我将十三太保横练发挥出来，准备硬接他这一击。我曾经跟鬼王战斗的时候，我们二人都是互相用拳头攻击的，我对十三太保横练也是相当的有信心。
    在他的拳头打来的时候，说时迟，那时快，我迅速的抽回魔刀，然后咏春拳法展开，等他的攻击打到的时候，我硬是用胸口抵挡住他这一攻击，然后夹杂着吞噬手的咏春拳迅速的朝他的胸口打去……
    他这一拳的攻击力道可不低，我感觉至少是鬼王那些攻击的1.5倍之多！我的胸口猛的一窘吸，可随后我的拳头打在他身上的时候，他可要比我还惨！我的一拳即使对他造不成多大伤害，可那其中还夹杂着吞噬手呢！
    在我们分开的时候，我又是猛退数步，险些再次摔倒。而他也同样后退数步，而我清晰的可以看见他的胸口开始腐烂！
    他惊讶的看着我，随后想也不想的在地上吸起一块石头，迅速的将胸口上的皮肉割掉！
    “吸……”
    我倒吸一口凉气！这家伙简直就是一个变态！如此自虐让我的头皮都有些发麻。我看着他胸口的皮肉削掉以后，他豆大的汗珠已经顺着他的额头滑落了下来。而他胸口出现在已经血粼粼的一片了！如果他再晚零点一秒，恐怕吞噬手就要危急到他的心脏了。
    在我惊骇的时候，他突然剧烈的咳嗽了两声，显然我的咏春拳对他也造成了一定的伤害！他咳嗽后，艰难的对我道：“你到底是什么人？你是谁的徒弟？”
    我讽刺的一笑，将魔刀重新展开，那数十米的刀芒突然大盛，整个大殿都映照的异常明亮。我们两人站在这夹杂着阳光、尘土的大殿里，显的非常狼狈。
    “你说呢？”我邪邪的笑着反问道。他不语。
    由于我们两人的攻击太猛烈，周围的椅子、桌子已经没有一个是完好的了。而那四棵大柱子，似乎也有随时倒下的可能。
    门口已经聚集了无数的人，基本山寨内全部的山贼都来观看了。但他们距离大殿都非常远，更没有哪一个人敢进来了。
    我现在的伤倒没什么，有十三太保横练护体，他那一拳虽然疼，但对我根本没造成什么伤害，可是他现在就不行了，我看的出他的生命已经开始再流失了……
    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”突然他开始笑了起来，开始的声音非常小，我以为他要说什么，可后来才听清原来他是在低笑，随后声音渐渐开始放大，到最后连外边的人都可以听的见他的笑声。
    我微微皱眉，将魔刀缓缓的抬起，可就在我正准备再次攻击的时候，他突然将斗气实质化，然后将实质化的能量球迅速的朝我抛来！我被这一动作吓了一跳，忙用魔刀档住这一击。等我再次抬头的时候，他已经冲出了门外，朝远处逃走了！
    如果我的速度还在的话，凭他现在这速度怎么可能跑的出我的手心？可我现在干着急也没用。我象征性的追到门口骂道：“你个老不死的玩意！不跑打折你那狗腿，有种你给我滚回来……”
    我的声音非常大，整个山寨都听的见，当然邪剑也听的见。等我骂完以后才感觉舒服多了，简直太有面子了！
    在所有人恐惧、羡慕的目光下，我嘿嘿一笑，然后对三当家招手道：“山寨还有管事的没？如果没管事的以后这山寨就是我的了？”
    三当家还没反映过来，可是有不少山贼都反映过来了，已经有十几人跪下来去道：“恭喜大当家‘收复’玄龙岭山寨……”
    随后其他的近几万人也同时纷纷跪下，那场面绝对壮观到让我兴奋的程度。所有人全都跪下道：“恭喜大当家‘收复’玄龙岭山寨！…………”
    这声音源远流长，估计几十公里以外都可以听的见！但唯一没有跪下的就是三当家了。
    我疑惑的对他道：“怎么？不想效忠我？”
    三当家尴尬的苦笑一声，走向前来几步，单膝跪地道：“我玄老三佩服你的功力，佩服你的魄力！但是一臣不侍二主这个道理我明白，要杀要剐随便你了！”
    等三当家的话说完后，已经有不少人开始窃窃私语，随后众人齐声对我道：“大当家饶了三当家吧！请饶恕三当家吧！……”
    “请饶恕三当家吧……”
    声音连绵起伏，波澜壮阔。那声势甚至将我吓了一跳！可想而知三当家在众人心目中的地位了。
    三当家的脸部肌肉有些颤抖，眼泪不由自主的流了出来，他转头看着众多兄弟哽咽道：“谢……谢谢各位兄弟，我……我……”
    看着他们这融洽的气氛，我可不想因为我打断了他们，我转身朝里边走去，我记得二当家还没断气呢，可以好好玩玩了。
    我走进大殿的后屋，只见二当家正躺在床上呻吟，而他旁边还有两个看上去是医生的家伙在给他疗伤。他根本就没想到我可以将邪剑打跑，更没想到会这么快！
    在他看见我的时候突然站了起来，一脸惊讶的看着我，而那两名看似是医生的人也异常恐慌。我邪邪的对那两个医生笑道：“你们可以出去了，以后给我办事有你们的好处，不给我办事要你们的命！”
    “是……是……”
    两人纷纷应答着，匆忙的跑了出去。这不大的房间里现在只剩下我们两个人，在我冷冷的目光下他已经恐慌到抓狂的地步了。
    他拿起可以拿的动的东西一边朝我仍过来一边道：“你别过来……你别过来……”
    “你怎么跟女人一样？喜欢拿东西仍人？……”我一边玩味的笑着，一边朝他走去，在走到他近前的时候，他突然跪了下来，抓住我的腿道：“大哥，我求求你放过我吧，我求求你！我不想死，你放过我不吧……”
    听见他求饶的声音我感觉到恶心，冷冷的道：“你杀人之前，别人在你面前求饶你可有饶恕过他们？你的命值钱别人的命就不值钱了？”
    听见我这么说，他似乎是破罐子破摔一样，突然拔出我那把插在腿角之上的匕首，准备朝我刺来。可是当他的手刚抓住匕首把柄的时候，我突然右脚往回一缩，因为他的手正抓在匕首的把柄之上，所以在我一缩的时候，顿时匕首呈现在了他的手中。
    说时迟那时快，其实这只是一瞬间发生的事，甚至连零点一秒的时间都没到！
    我的腿缩回后，又迅速的踢了回来，正好踢在他手握的匕首之上，匕首在我的一踢之下迅速的插进了他的胸膛！
    他呆呆的看着我，没有人的判断力可以达到我这样的程度，他只是身子前探，我就已经知道他要过来拔匕首了……
    在他倒下去之前，我冷声对他道：“我的刀从来不出鞘，但出鞘必见血！”
    说完我又踢了一下那插在他胸口之上的匕首一下，顿时匕首划破他的胸膛抛飞了起来，我在空中将匕首抓住。二当家倒下去的时候我连看都没看一眼，只是看着这落下的，没有丝毫血迹的匕首叹道：“好刀！刀不沾血，好刀！”
    随后我便转身走了出来。
    现在外边已经更加热闹了，只见三当家对众人道：“既然邪剑已经走了，我们是不是要侍侯新主人？”
    众人一阵沉默，突然一个人大呵道：“妈的，老子拼了。如果你们还有邪剑的余党就先杀我吧！邪剑为我们做过什么？让我们去打家劫舍，什么时候给我们吃过饱饭？现在傻子还想为邪剑服务！”
    在这人说完后，突然又有一人道：“兄弟，我挺你！邪剑滚蛋了，反正我是侍侯新主人，如果新主人还和邪剑一般，我他奶奶的第一个自杀！活着真他妈的累……”
    “侍侯新主人……”
    三当家满意的点了点头，然后对众人道：“既然这样，我玄老三带一个头，愿意侍侯新主人的全部集合，如果不愿意侍侯新主人的现在就走！如果新主人不放你们走，我们现在就推翻了他！”
    众人你看看我，我看看你，都犹豫不决。我没出面，一直在暗处看着他们。既然我接手这里，就要接手一个全新的玄龙岭，我可不希望有反叛势力的存在。到那时候再想清理可就不容易了。
    随后众人纷纷集合到一起，估计能有十之一二的人不想留下。就在这时我突然站了出来，将所有的人都吓了一跳，在他们纷纷后退的时候我笑道：“大家不用怕我，既然我接手这里，就是要带你们一起创造未来的！不想留下的兄弟们……”
    我说到这里顿了一顿，周围的人顿时鸦雀无声的看着我，生怕我要对他们使用残忍手段。我继续微笑道：“既然有兄弟们不想留下，肯定是有妻儿要养，我不勉强，如果光棍一条的，我劝你留下，以后的吃喝不愁，免的出去受罪！如果实在想走的，找玄老三领取盘缠，每人领取十紫晶币，绝对够你们做些小买卖，养家户口了！”
    “啊！————”
    包括玄老三在内，全部人都是一惊，惊讶的看着我。他们没想到我居然可以成全那些要走的人，当然更没想到我居然还给给他们钱！
    一万人啊！每人十紫晶币那是多少钱啊？那是十万枚紫晶币啊！
    一枚紫晶币就可以让一个五口之家幸福生活一年的！这十枚紫晶币给他们，如果他们是自己生活的话，估计一辈子都不愁了啊！
    就在众人惊讶的时候，我继续笑道：“以后做我的子民，我不需要你们烧杀抢夺，不需要你们杀人放火，我只要你们给我训练！尽快训练成一支铁军！留下的人，每年每人三枚紫晶币，如果山寨里没钱了就来找我，我来想办法！”
    所有的人，在场的将近十万人，全都呆在了那里。十万人的心跳声有多大，现在场内的声音就是多大！除了心跳声，没有一个人说话！
    感动、欢喜、兴奋……各种复杂的情绪充斥着他们的心！他们不知道苦多久了，累多久了，今天他们终于感觉到了放松，感觉到了温暖……
    我苦笑的看着他们，看来以前邪剑对他们确实太苛刻了，我不禁叹息的对玄老三道：“玄老三，你去把我朋友放出来吧，然后把你们这里的头头脑脑都给我集中起来，我要开个会，分配一下以后你们的权利……”
    我刚要转头，突然看见那些个山贼们还愣在那里，我对他们道：“以后谁都不许说自己是山贼，谁都不许再管这里叫玄龙岭山寨！……”
    他们惊愕的看着我，不知道那该叫什么，我微笑道：“以后你们全部都是‘特种兵’！你们以后分成军队式管理。恩……”我沉吟了一声，然后还是仔细的对他们说道：“以后你们会有司令，管理你们全部的人，然后下边有军长管理一个军团，一个军团为三万人。一个军团有十个师，分别有十个师长，一个师长管理三千人……”
    我将地球上的军队管理体系大概的对他们说了一遍，他们基本只能明白一个大概，知道以后是一级关一级了，而不是现在这样一个人可以管全部的人，那样有意见不统一的时候就不好处理了……
    等我对他们说完的时候，在我的命令下，众人开始逐渐的退了下去。
    我看了看这大殿苦笑摇头，看来一会的会议要在广场上开了………”
    我正准备往广场走去的时候，突然身后一个人把我给叫住了，“大当家……”
    我疑惑的转过头来看着这人，这人我认识，刚才被二当家叫做‘山教头’的人。我对他点了点头，示意边走边说。
    我们一边走他一边对我道：“大当家……”等他才刚说到这里，我赶紧纠正他道：“以后不要叫我大当家，你可以叫我总司令大人！”
    他一愣，随后笑道：“总司令大人，我本来是准备离开这里的，但是听了你刚才的话，我感觉以后的管理体系可以更加完善，所以我想留下来辅助你，而且我还有好多曾经的战友，都是非常不错的教官，只是不知道你是否会收留他们？……”
    “哈哈……”我哈哈一笑道：“为什么不要？以前山寨的时候，怎么不叫他们来？我看你每天都累的要命啊？……”
    山教头苦笑道：“总司令大人，您有所不知，我那些朋友都瞧不起山寨，再加上邪剑的名声，所以……”
第十一章【财宝库的怪人】
    我无奈的一笑，随后拍着山教头的肩膀道：“既然这样，你就叫你的朋友们都过来吧！在我这里，以后将不存在谁管谁，只存在上级和下级！如果你有本事，你早晚有一天可以升到最高的地位！”
    山教头期待的点了点头，而就在这时，玄老三也带着熊哆和一些山寨以前的领导人过来了。
    因为实在是没有地方开会，干脆我让众人直接席地而坐，畅所欲言的攀谈了起来。我首先打破宁静的对众人道：“以后这里……”我手比划着山寨道：“将改名为玄龙军区！玄老三负责第一军区，熊哆负责第二军区……”
    玄老三带来的人人品都没问题，凭玄老三的为人，他能交的上的朋友也绝对差不了。来者除了玄老三和熊哆外还有九人，他们这九人中有三个二十多岁的年轻人，剩下六人分别都是四、五十岁的中年人。修为有多高不一定，但我看他们的言行举止，都是可以上得台面之人。
    我先是将军区的一些情况对他们讲述了一遍，比如：除了司令以外，军长管师长，师长管团长……将所有的人重新改编，不管以前是否是一起的兄弟，既然留下，就必须遵守这里的规定。
    而且这里现在是一级管一级，根本不存在徇私枉法的情况出现，因为我还专门设立了一个执法堂。我让山教头做了这执法堂的堂主，而执法堂的主要成员都是由山教头自己去各个连队里挑选，挑选出的执法堂弟子不归任何领导的管制，完全听从山教头的。
    这些弟子平时都留在各个连队之中，当然，执法堂的弟子是保密的，除了山教头以外谁都不知道谁是执法堂的弟子。
    等我一切都说完以后，熊哆苦笑对我道：“海洋兄弟，我……我大哥……”
    我知道他放不下佣兵团，我也不勉强，“没关系。如果你想留下来，可以留下来，如果你不想留下来可以回去找你大哥。我想百里佣兵团也没有什么地方可以容纳的下你们佣兵团这么多人，如果平时就是安营扎寨……”我说到这里没再说下去，他只是笨，并不傻。他听的出我话里的意思。
    熊哆低头沉思着，我没去打扰他抬起头来继续看着众人，看众人是否还有什么话要说的。
    玄老三这时道：“如果这样的话，那我们将如何对待您？那这样说的话岂不是把您自己给弄没了？总司令好象只可以管我们两个司令吧？……”
    我耸耸肩道：“我有事完全可以来找你们两个司令或是军长！所有的事都由你们来处理，况且……”我故意将声音拉长，让所有的人目光都留在我身上，这时我才继续道：“我要长时间不留在这里，如果有什么事情你们都要自己处理！”
    “啊……”
    他们所有的人都被我的话说的一愣，辛苦打下来的玄龙岭，我居然这么容易的就送人了？我看着他们惊讶的表情就开心，做一件让所有人都惊讶的事，难道还不能让我开心么？我继续笑道：“事情，就是这么个事情。你们以后要靠自己努力，将军区发扬光大！一切的幸福都掌握在你们的手中，你们只要努力训练，认真训练，其他的你们什么都不需要去想！”
    众人纷纷点头同意，这时另外一个四十多岁的中年人对我道：“总司令大人，玄龙岭的所有财务都已经清点出来了，紫晶币一共有六百三十二万……”
    不等他说完，我直接摆手道：“你叫什么名字？”
    这人被我问的一愣，随后呆呆的道：“我的名字太难听了，您可以叫我财叔，大家都是这样叫我的……”
    这个叫财叔的人从小就在玄龙岭长大，他们家时代也都是在这玄龙岭生活的，而他的父亲，正是邪剑父亲的管家。在他小的时候就已经开始帮父亲打理财务了，等他父亲去世以后，他便把玄龙岭所有的财务都归拢起来统一保管了。
    显然让我一个堂堂总司令叫他财叔有些不合适，就在他脸红为难的时候，我却亲切的说道：“财叔，那以后玄龙军区所有的财务问题就要麻烦您老了。财务所有的钱财都要妥善管理，即使我想领一紫晶币，都要找你打出欠条，约定好什么时候归还。如果是需要采购，采购之后也是要向你报帐的……”
    我竟一系列的情况一一向他说清楚，在听完我的话后，众人对我的佩服又增加了几分！遇见我这样一个总司令，他们感觉他们以后的幸福日子来了。
    他们就好比是那旧社会的失学儿童突然来到了红旗下……
    等我们简单的说完了该要处理的事后，我又一一为他们分配了新的工作。熊哆暂时要回百里佣兵团，所以第二军区暂时由山教头代理。
    “海洋兄弟……”就在我等着众人还有没有什么问题的时候，熊哆突然叫我道：“我想清楚了，这件事我还需要向我大哥说明一下，征求一下他的意见……”
    不等熊哆说完，我‘呼’的站起来道：“以后第二军区由山教头你管理了！散会！……”
    我对熊哆已经无话可说了。天上掉下来的大馅饼他不要？
    等散会后，玄老三和山教头请教了我一些不懂的问题，随后就是财叔找我，说什么也要让我去看看财宝库，然后等我点头了他就将财宝库封上，以后的进帐出帐都做记录。
    我一直没去理财熊哆，他知趣的回到玄老三给他安排的房间去休息了，而我们则是去了财宝库。我真是不来不知道一来吓一跳，这里简直……简直就跟一座金山一样！！！
    我惊讶的看着里边的财宝，而跟我一起来的除了财叔还有山教头和玄老三。我不会头的对他们道：“你们在这里等着，我自己进去看看……”
    说完我就要往里走，可是当我刚要往里走的时候，财叔突然拽住我的胳膊道：“总司令大人不可……”
    我疑惑的皱眉看着他，财叔连忙松开拽着我的手，尴尬的一笑解释道：“总司令大人您有所不知，这财宝库中有一个怪人……”
    “怪人？”
    说着，财叔为我讲述这个财宝库的历史……
    在财叔很小的时候，有一天他第一次来这里就发现了里边有一个怪人，他问了父亲才知道这怪人的来历。这个财宝库已经存在上百年了，而里边的这怪人也存在了上百年，没人知道他每天都吃什么、喝什么，但他一直都活着。
    传说以前这里只是一个大房间，里边什么都没有。可是突然有一天这里边突然出现了一小堆金币，而金币却在逐渐的增多着。后来在往里边进的时候突然发现了一个人，就是这个怪人。他不允许任何人进到财宝库里边的一个房间，当然，他也是非常厉害的！因为邪剑这样的人都无法与他抗衡！
    除了不允许进里边的房间外，外边的财宝随便来拿，随便来取，后来这里的人也就习惯的把财宝放进这里边来保管了，反正那怪人对这些财宝没有丝毫的兴趣。
    等财叔说完以后，我更有兴致的对他们道：“你们在这里守着，我进去看看，放心吧我不会有事的。”
    说完后我已经大步的朝里边走去了。
    这财宝库看似不大，其实这里边非常宽大，里边绝对有四十平米！我饶过财宝堆后一眼便发现了财叔所说的房间。我走到房间门口轻轻的敲门道：“前辈？……”
    随着我的话音落地，一个满头白发，甚至连牙都掉没了的老者从里边将门打了开来。他仔细的打量着我，我也在打量着他。
    良久后，他才缓缓笑道：“请问你要买些什么？……”
    我身上不由得起了一阵鸡皮疙瘩。感觉浑身凉凉的。他守着如此多的财宝不拿居然问我要买什么？可随后我又冷静了下来，既然说他是一个怪人，那这样问就不奇怪了。
    可是以前不管是谁来他都不曾接待过，甚至连邪剑那样的人都会被他打出去，而他对我却如此礼貌、客气。这让我实在抓不着头脑。
    我最不喜欢被人牵着鼻子走，那样会让我有一种非常危险的感觉。但我还是忍不住心里的好奇，想进去一探究竟，所以我不动声色的道：“我想买神器，不知道你有没有？”
    等我的话一说完，他突然笑着将门开的更大了一些，对我道：“欢迎你客人，请里边来……”
    说着，他还给我让出一条道来，我顺着他让出的道看见里边摆放着各种刀剑盾斧……我信步走进他这房间仔细的打量着周围摆放的东西。这时怪人对我笑道：“看中什么了？想买什么？”
    我在看着墙上一面宝刀发呆，我可以看的出来，这刀绝对是一把宝刀！真正的宝刀！怪人似乎看出了我的意思，一边将宝刀拿下一边道：“客观真是好眼力，这把刀乃是曾经的无纬战神的佩刀，没有任何兵器可以将它毁坏……”
    我冷笑道：“你守着外边如此多的财宝，你这把刀可以卖多钱？难道外边的所有财宝都无法买下把刀么？……”
    怪人嘿嘿一笑，抚摩着这把宝刀道：“给再多的钱我也不卖，我卖东西只换！如果你可以拿出价值相当的东西我就和你换！”
    我总算明白了他的意思，我不动声色的拿出那颗风龙的魔核道：“它能换到什么？”
    “啊！———”
    怪人惊呼一声，颤抖的双手接过这颗魔核仔细的观赏起来。片刻后，他才喃喃的对我道：“这是……你是怎么得到这个的？这魔核……”
    我微笑道：“你就告诉我这东西在你这里可以换到什么吧！”
    他伸出三根手指道：“我这里所有的东西中，你可以挑选三样！当然，我这里的东西有好有坏，这就要看你自己的眼力了！如果你挑的东西不好……”
    “成交！”不等他说完，我猛的打断了他的话说道。然后不等他反映过来，我已经径直朝里边走去了。
    我仔细的打量着墙上的东西，我突然指着一个看似是中国古代唐刀样子的宝刀问道：“这个我要了！但是这刀有什么名堂？”
    唐刀，唐帝国通过开明的政治和强大的军事力量，成为当时世界的中心，从唐初的统一之战到盛唐时期所有的对内对外战争，都出现在冷兵器历史上对后世影响巨大的武器——唐刀。（图片地址：sdzhan.com/simple/index.php?t18475.html）
    怪人叹息一声拿下那把唐刀道：“这把刀没有名字，因为用这把刀的人还没等给刀起名字就已经死了！我可以给你一次机会选择放弃，你放弃吧！”
    “为什么？”我心中总是有很多好奇，所以情不自禁的问道。
    他又是轻叹口气，然后对我道：“这把刀有一种邪恶的气息，也可以说是死亡气息。不管是任何人使用他的下场，都是死亡！我劝你不要选择……”
    不等他说完，我突然大呵一声：“老魅出来！———”
    “呼……”
    在怪人惊讶的目光下，魅影突然弄的周围红光大盛，风声陡起。等他摆完形式之后才单膝跪在我身后道：“主人……”
    怪人已经被魅影的出现吓呆了。他本来就是一个怪人，我不在意魅影在他的面前出现，我微笑着对魅影道：“这把刀你能看出什么？”
    不等魅影说话，怪人突然惊呼一声，连连后退，等他退到了角落才惊道：“你……你不是人……你……你是死亡……死亡……”
    我不知道为什么怪人有如此大的反映，我疑惑道：“怎么？有什么不对的？”
    就在我疑惑的时候魅影突然对我笑道：“主人，他和我一样，属于亡灵系的生物……”
    我顿时明白了些什么似的，怪不得他不用吃东西呢……这时怪人似乎也适应了过来，尴尬的对我们道：“你们是？……”
    魅影没有理他，而是对我道：“主人，这把刀确实不适合人类使用，但是……”魅影贼贼的对我一笑继续道：“但是却适合我们亡灵系生物使用，主人你看我这把破刀……”
    说着，魅影将他的刀展给我看。他的刀确实已经破烂不堪了，我一直都没注意魅影用的是什么武器，现在想来确实是我太大意了。魅影虽然也有些不好意思，但我更是尴尬，我歉意的对魅影道：“老魅，咱们兄弟从来不分开，如果你有什么需要可以尽管找我来要，如果我可以给你的尽量都满足你……”
    说到这里我已经说不下去了，感觉魅影对我无条件的帮助，可我一直以来对他的亏欠实在是太多了，根本无法用言语来描述。
    魅影理解的一笑，然后走到怪人面前接过那把刀道：“主人，这把刀不是这个世界的。应该是冥界的冥刀！”
    “冥界？”
    魅影肯定的点头道：“冥界现在已经不存在了，因为现在世界上根本就没有冥界这一说法。冥界已经消失很久了，而让冥界消失的原因，却是黑暗界！因为黑暗界的存在以后，冥界就逐渐的被黑暗界所吞并了……”
    “这冥刀和我的魔刀有什么区别？为什么人一用就会？……”
    此时怪人已经完全恢复了常态，笑呵呵的道：“魔刀一出必见血，冥刀一世不见血。魔刀出鞘必须见血，而冥刀即使用一辈子也不会沾上一滴血！”
    我皱眉，魅影继续道：“没错主人，冥刀绝对是杀人的第一宝刀。几乎可以与魔刀并驾齐驱！如果不是魔刀有神型百变，恐怕冥刀就不会逊色与魔刀了！”
    我的魔刀确实可以神型百变，可以变成任何形态。我对魅影道：“不错啊，以后这冥刀就是你的了！”
第十二章【如意面具】
    魅影没显的多兴奋、激动，好象他知道我肯定会将这冥刀送他一般。只是对我笑着道了声谢，然后就回到了我的体内。
    等魅影走后，怪人才对我笑道：“没想到小哥还有亡灵系的奴仆，可真是一位高人啊……”
    这怪人似乎从见到我开始就一直笑呵呵的，我没搭理他继续开始选购了起来。这里的东西已经多到让我眼花缭乱的地步了，所以我只看我用的上的东西，其他的根本不去看。
    这时墙上的一个面具突然让我感兴趣的拿了下来。我现在正需要一个面具，而且这个面具肯定不是普通的面具！因为怪人这里不应该有垃圾存在的。
    果然，怪人对我笑道：“哎，小哥啊，你这比买卖可不好做啊。到现在为止，你只挑选了两件东西，这两件东西的价格就可以和你那风龙的魔核价值相等了。”随后他对我继续道：“这面具叫如意。因为你想幻化成任何样的脸型都可以，如果不用的时候可以将它幻化成你原来的面貌，如果需要的时候直接进行幻化……”
    他说的功能我不知道，但我将这如意带上之后突然感觉它消失了一般，就好象脸上什么东西都没有一般！而且带上这如意之后还隐约的感觉有点舒服的感觉。
    就在我惊讶的时候，不知道怪人在哪里给我找来了一面镜子，一边给我把着镜子一边还要教我如何使用。“你只要心中想着想要幻化的样子，然后用手来调整就可以了！”
    我按他的方法进行调整，还真将我的容貌给变了个样！我心中突然一阵狂喜。现在我终于可以不怕暴露身份而使用魅影和魔刀了！
    在我兴奋的时候怪人又对我道：“其实这如意的锻造者是一个毁过容的女锻造家。她就是利用如意将她的容貌遮挡住了，而且她后来还成为了魔元大陆上有名的美女……”
    他说完的时候我不禁苦笑，我虽然不是非常帅，但我自认为还对的起读者，这如意……
    我苦笑后将如意还原成了我本来的容貌，然后继续挑选着最后一件商品。一边挑选一边对怪人道：“刚才你好象说过我有一次后悔的机会对吧？”
    等我说到这里的时候怪人突然急了，脸色猛的一变道：“什么？你还要机会？你知道你这两件东西的价值……”
    我也不想让他大出血，便笑道：“我想选的第三件东西已经选好了，一会告诉你。我只是好奇这件衣服有什么特别的地方……”
    说着，我指着不远处的一件衣服问他道。他听见我这么说脸色才渐渐的缓和了下来，看着那件衣服对我道：“这件衣服可以调节重量，是锻炼的一件上好装备！”
    听了他的话我不禁一阵肉疼！为什么不选择这件东西？
    “哎……”
    我轻叹了口气，顺手拿下离我不远的一把法杖，将法杖拿在手里道：“我要这件法杖了！”
    怪人疑惑的问我道：“你是一个我看不透的人，但你选择这件法杖让我很疑惑。凭你挑选前两件东西的眼力，不可能看不出这件法杖并不是什么高级货，只是普通的一件亚神器而已啊……”
    我把玩着手中的法杖对他道：“我是准备将他送给我一个朋友，一个‘救’过我命的朋友！”说着我便想起了巴图。我还记得我跟马贼交锋的时候他曾经用火球帮我将一名马贼打死。虽然我根本不在乎那马贼的攻击，可他的心意我领了。
    怪人微微的一点头，喃喃的道：“看来你比我还怪，哈哈……”
    说完，他便准备送客。这时我突然将所剩的龙皮、龙血都拿了出来，对他道：“这些东西再换一件东西，可以么？”
    怪人见到龙皮、龙血后并没有惊讶，只是淡淡的一笑道：“可以。”
    我看的出龙皮、龙血对他没有太大的吸引力。可是我看见的另外一件东西确实让我很喜欢———马鞭！
    每错，只是一条马鞭！这条马鞭的把手有半尺长，鞭身有一尺八寸长。握上去非常舒服，而且马鞭还带着一股狂野的气势！
    我平时手里真没有什么得手的武器，只有匕首用着还算舒服，可我不可能随时都将匕首握在手里呀！所以我看见这马鞭的时候顿时就喜欢上了。
    怪人在我选完马鞭后，打量了周围一圈后叹气道：“已经有一百年没有开张了，今天开张了可是得到的东西我并不是很满意……”
    我听的出他这话里有话，不禁苦笑道：“说吧，还有什么要求？可我身上确实没有什么好东西了……”
    他看着我嘿嘿一笑，然后不知道从哪突然弄出来两把椅子！他这房虽小，可放两把椅子却一点不显得拥挤。他坏笑道：“我知道你有好几门独特的功夫，我只想让你教我一种。不知道可不可以？”
    “你怎么知道我有好几门独特的功夫？”
    怪人指着我的身体道：“亡灵系生物都可以进入你的身体，我为什么不可以看穿你的身体？”
    “那你为什么开始没看出我身体里有亡灵系的生物，刚才让你如此惊讶？”
    怪人道：“你体内的亡灵系生物要比我的等级高的多的多，我只不过是千年的亡灵，而他……起码有近万年的修行了，我怎么相比……可是你体内的绝技我可看不到，因为你体内的魔法元素非常稀薄而且没有斗气的存在，你体内的功力运行非常特殊……”
    我微微的点了点头伸出手道：“好吧，拿纸笔来，我将我的一门沾衣十八跌传授给你，也算是我们有缘吧！……”
    等我走出财宝库的时候，他们三人已经等急了，见我出来玄老三忙迎了上来道：“总司令大人您没事吧？……”
    我耸耸肩道：“没事！你们先都下去吧，我要回房去好好休息休息，我的房间在？……”
    “我带您去……”说着，山教头带头领着我一路朝我休息的房间走去了。
    等我回到房间躺在床上以后，才回想起了刚才在财宝库的情形……
    我将沾衣十八跌教给怪人后，怪人学的非常迅速。我有心将我会的东西教给魅影，可是魅影却告诉我我会的东西他全部都会，根本不需要来教授。而当怪人学完之后，为了表达对我的谢意，他特意送给了我一本天罡斗气的书。
    这本天罡斗气是一门单纯的斗气法门，而且天罡斗气是属于天罡山脉特有的一门斗气！
    如今的天罡山脉中有一个大派，名叫：天罡派。天罡派在整个魔元大陆上虽然算不得是第一大派，可也是最神秘的地方之一。有无数的年轻人想去那里拜师学习，可天罡派却从来不收。只收有资质的弟子，所以现在的天罡派人数已经不超过百余人了，而这百余人却都是顶级的高手！最差的基本也达到黄金剑师的级别了。
    我苦笑的将天罡斗气放进怀里，然后盖上被子舒服的睡过去了……
    我不知道我睡了多久，可是当我起来的时候大殿已经完全修复好了，而且军区内一切的事情都开始井井有条的进行了……
    估计我这一觉绝对睡了几天了吧。我还答应熊哆第二天就回佣兵团呢，看来我要让熊哆着急了。但等我出来一问才知道，我才刚刚睡了一天而已！
    我开始惊讶他们的速度，只用了一天时间居然就已经将大殿的修复工作完成，然后又将其他各地方处理的井井有条，我实在是有些不敢相信。
    玄老三对我笑道：“总司令大人您不知道，以前他们干活哪里有过‘工资’？就是让他们去拼命也都没有什么好处！可如今你给他们这么好的条件，他们再不努力干活就太对不起您了……”
    我微微的点了点头，有些时候下属不一定要多好的待遇，也许只给他们一点关心、温暖，他们就会对你死心塌地。
    我总是感觉这玄龙岭山脉确实不小，容纳个三五十万人不困难，可现在才不足十万人……
    想到里，我对旁边的玄老三道：“等过几天军区内一切进入正轨以后你就去招兵吧！前三前的待遇是现在这些人的一半，表现突出翻倍，正常的人在这里训练达到三年待遇同样翻倍！”
    “是！……不知我们要招多少人？”
    我向远处打量着玄龙岭，为难的道：“你看着招吧，玄龙岭可以容纳多少人，就招多少人。同时你也可以在玄龙岭上建立几个村落，让这里人的家属住进去。”
    我跟玄老三交代完这些基本的事情后，进接着又被财叔给叫了去，原来是因为要离开的兄弟们去领钱，可是他们连个领头的人都没有，如果一个个的发放不知道什么时候才可以发完呢！
    等我赶到这里的时候，正看见一个要走的大汉正对财叔吼道：“妈的，什么玩意？明明答应给老子们钱的，现在居然又不给了！拿老子们开心是不？……”
    这人的话我一字不露的都听在了耳朵里。我不动声色的将如意幻化了一下脸型，然后走到了财叔旁边看着他们。我的到来并没有缓解这里的气氛，其中另外一个年轻一些的中年人气道：“行了兄弟，我们干脆直接自己进去拿得了！反正这里换了主子，没时间搭理我们……”
    说完，这里的众人就开始准备进去抢夺，财叔往财宝库的门口一堵呵道：“今天谁敢进去我要谁的命！你们还是不是人啊？总司令大人答应给你们钱了，可你们呢？等一天就等不了了？啊？！———”
    财叔的声音非常大，将这里的这几个猴崽子们都给震住了。可随后一个看似五十多岁的老者走上前一步道：“我们不是人？他给我们什么了？答应给我们的钱我们拿到了？既然他对我们什么好处都没有，我们为玄龙岭山寨贡献了一辈子，现在想拿回自己应得的东西有问题吗？……”
    “对……对……”
    他后边的那些人纷纷附和。我缓步走到他们面前笑道：“告诉我，有谁想去抢的，站在这边……”说着，我指着旁边一处无人的地方继续说道：“不想抢的站在原地！”
    这里所有的人都没见过我，包括财叔。因为我使用如意以后所变化的样子根本就没有人见过。他们不知道我是什么意思，这一万人中有十之六七站到另外一边，而留下的人则不足十之三四。
    我突然冷冷的对那些准备进去抢钱的人，然后将面目瞬间变了回来道：“告诉你们，我给你们钱是瞧的起你们，把你们当成*人看！所以才每人给你们发10个紫晶币。我刚刚接手这里，你们以前是寨主也好，山贼也罢，都跟我没关系，你们以前受苦跟我有几把毛关系？！恩？！———”
    我的声音陡然加大，将他们吓的连连后退！他们根本就不知道刚才这个人是我，否则他们怎么敢站出来？可现在一切都晚了。虽然他们个个都在害怕。
    我继续冷笑道：“给你们是人情，不给你们是本分！财叔，给这些站在原地的兄弟们三倍的酬劳，这些人……”我指着那些准备抢钱的家伙道：“一分没有！”
    “啊———”
    那些人再次蠢蠢欲式，开始骚动起来。我冷声继续道：“你们可以滚了！记住，赶紧滚！”
    有些胆小的人已经开始夺路而逃，选择性命第一，可他们选择对了，因为他们真正的可以活下来。这第二次机会如果再不珍惜的———比如依然留下来的人。那我对他们可就不客气了！
    刚才那五十多岁的老者道：“既然想让我们滚蛋，那我们就不如反了！反正在刀口过一辈子了，也不差这一次！小子们，给我杀！———”
    在他的话音一落地的时候，周围留下的人已经只有两三千人了，这些人在同时攻击的时候将财叔吓坏了！财叔连退两步，但随后又硬着头皮走近了两步，硬是将财宝库的大门堵的严严实实的。
    在他们冲进第一步的时候我的攻击已经出手了！那根马鞭我始终握在手中，所以此时我顿时将黑暗异能灌入马鞭之中，将冲过来所有的人全部抽倒！
    马鞭丝毫不比匕首逊色，马鞭想轻便轻，轻的话可以让你疼痛，可以让你残废。但现在我却加到最大的力道，每一个被马鞭抽到的人，都无一有活口！
    “啊———”
    “不要杀我，我不抢了，啊……”
    “魔鬼，啊……”
    场面异常血腥，所有的人都在哀求着，可迎接他们的只有死亡！
    那些没有选择抢劫的人纷纷庆幸，心中也不知道是苦还是乐。他们第一次感觉生与死其实离的这么近！如果刚才自己的选择错误的话，就失去了应得的10枚紫晶币，而第二次再选择错误的话，就跟他们一样———失去生命。
    财叔已经被我狠辣的手段震慑住了，他怎么都没想到我一个二十多岁的年轻人，居然如此狠辣。
    我今天杀的人并不多，我没有将他们全部杀死，因为这么半天我只杀了一百三十几人！这一百三十几人都是刚才喊的最凶的几人！
    虽然人不多，但这地方就这么大，死了这么多人，而且还是横七竖八倒下的，所以就显的非常诡异了。而这时玄老三才带着兄弟们赶来。
    我看着剩下那些战栗的家伙们对玄老三道：“将他们关起来！我让你们搭建的监狱弄的怎么样了？”
    “已经建好了，只是这些人是不是太多了？……”
    我苦笑道：“那就继续再建！装这两千来人都装不下，算什么监狱……”说着，我想起了我曾经在地球做混混时候的日子，那时候我也曾经进过监狱……
    甩甩头，将不开心的事情忘掉，看着玄老三将这些发呆中的人带走后，也才对最后一个离开的玄老三道：“我要离开了，而我回来的时候你向我汇报，如果哪里出现问题了，我就找你和山教头算帐！”
    “是！”说完，玄老三小声对我道：“总司令大人，我们什么时候去打下来一个国家？……”
第十三章【进入哈迪森林】
    我意味深长的看了一眼玄老三，微笑道：“你知道哪一个国家的奴隶最多，百姓生活的最艰苦么？”
    “当然知道！”玄老三看我被他打动了，连忙道：“赛哈蒙帝国常年征战，所以百姓最艰苦。如果我们可以将赛哈蒙帝国打下来……”
    我无语苦笑，不是我怕、我不敢，而是我现在根本就没有要攻打哪个国家的意思。我暂时还不想打乱这片魔元大陆的生活。况且还有教廷，教廷是根本不允许无端战争的。
    我不达话，看着远出正在等我的熊哆焦急的模样，和他道别，“好了，我要走了，熊哆已经等着急了。等我下次回来的时候，我希望你们可以按着我的策略进行发展。”
    在玄老三的目送下，我和熊哆一路奔波的朝百里佣兵团的方向赶去……
    一路无话，我们二人只用了两天就追上了大部队。大部队因为我们两个人的离开而放慢了前进的行程，一直等到我们二人，马队才开始继续朝前出发……
    回来的时候已经是傍晚十分了，众人重新在路边扎营。
    巴图将我们的帐篷扎起后，我们四人围着火堆坐了下来。熊哆去和大团长商量以后是否驻扎玄龙军区的事宜了。
    老酒鬼摇了摇空荡荡的葫芦苦笑，我随手拿出我和熊哆在玄龙军区哪回来的好酒道：“哎！喝了你的酒现在可还清了噢？以后没酒了不许再问我要……”
    说着老酒鬼已经一把将酒葫芦抢了过去。我们这次回来带的酒确实不少，足够我们这一路到哈迪山脉喝的了。老酒鬼抢过酒葫芦猛喝一口，享受似的道：“啊……好酒啊，这酒你们买的？”
    我并没告诉他们我们到底去哪了，所以大团长告诉众人我和熊哆有事情去办，要走一天，可没想到这一走就是两天。我又拿出来几个葫芦，仍给巴图一个，然后自己留了一声，剩下还有五个葫芦，我起身对旁边的那些佣兵团兄弟们喊道：“兄弟过来……”说着，一个看似三十多岁的大汉跑了过来，我将酒葫芦递给他道：“去给兄弟们分了，虽然不多，起码能让兄弟们暖暖身子……”
    “谢谢海洋兄弟……”
    我看着他们那幸福劲，心中也同时一暖。这次又应证了那句话：有些时候不一定需要多少钱才可以办好一件事，或许一点温暖就能让周围的人记住你的好。
    这时寒图喊我道：“海洋哥，你看我这盔甲漂亮吗，哥哥送给我的……”
    说着，我转过头来看着寒图穿的盔甲。巴图不好意思的撮着手道：“海洋，我担心妹妹，所以我没舍得穿……”
    我感动的拍了拍他的肩膀，然后我们又重新一起坐了下来。这件盔甲是我送给巴图的，虽然不能跟女王送的那件相比，可起码也是龙皮所制，其中增加了两个魔法阵，让这件软盔甲的防御系统更加强大了。我对寒图道：“寒图妹妹穿的很漂亮，既然你都有新盔甲了，那你哥哥也要有份礼物喔……”
    在他们兄妹和老酒鬼都疑惑的时候，我将那根为巴图准备的魔法杖拿了出来，递给巴图道：“我没有弄到寒图用的东西，不过现在正好了，这件法杖就送你给你……”
    说完我便将法杖递给了巴图，巴图感激的看着我一脸的激动神色。老酒鬼也有些惊讶的看着我道：“呵！这可是件好东西啊，虽然我不是魔法师可我也看的出来这件魔法杖绝对是好东西啊……”
    “亚神器！”巴图肯定的对老酒鬼道：“这件绝对是亚神器！已经要比我们老师的魔法杖还要好了，我们老师才用的不过是高级法器而已……”
    听到巴图的话，周围的一些兄弟们纷纷过来凑热闹，大家都在议论着亚神器……因为这些人虽然每天都在跑江湖，但从来都没件过什么叫神器……
    巴图为了不让大家扫兴，特意站起来兴奋的道：“我只是一个中级魔法师，但如果让我使用这件法杖，我绝对可以达到高级魔法师的实力！大家看着……”
    音落，巴图对着不远处的一个山包缓缓的念着咒语：“高贵的火元素啊，请赐予您忠实奴仆力量吧，小火球———”
    “呼———”
    在巴图念完咒语后，突然一颗差不多有篮球大小的火球朝着那小山包直飞而去……在众人惊讶的目光下，“轰……”的一声，火球将那小山包顿时移为了平地！甚至还微微出现了一个小坑！
    “哗……”
    众人再次惊呆了。他们都是武夫，根本不明白魔法的厉害，更不明白魔法师原来是如此强大的！
    如果在两军对垒中，如果能有一支魔法师军团，所有的魔法师连手释放的禁咒，那威力将会达到什么样的程度，没有人敢去想象。毕竟禁咒是十一级以上的魔法，而刚才巴图释放的只不过是一个一级的小火球而已……
    晚上我们一起又喝了好多酒，兴奋的巴图也不禁多贪了几杯，到了晚上的时候一头扎进帐篷就睡着了。而他却占据了整个帐篷，无奈下我只能将巴图稍微移开点空地，让寒图跟他挤一挤，而我自己却在外边修炼了一宿的天罡斗气。
    天罡斗气威力虽然很大，可我就是有一种不习惯的感觉，总是感觉斗气会和异能（魔法元素）有冲突。但我还是按着书上所写，练到了第一层。
    变化没有什么变化，但我明显的感觉到使用天罡斗气可以让我的十三太保横练达到最颠峰的防御！即使为了我这十三太保横练，我也要将这天罡斗气练下去。
    一路无话，我们马队一共走了半个月才到达哈迪山脉。哈迪山脉跟我想象的完全不是一个样子。我想象中的哈迪山脉是一条山脉，而且易守难攻。可是当我看见的时候才知道，哈迪山脉不如叫做哈迪城来的实在。因为这根本就是一座大城，超级大的大城！
    哈迪山脉可以算做是一个国家，因为这个国家没有广阔的领地，所以整个国家就这一个城，这一个城就是整个国家！而哈迪山脉正好将哈迪国围绕在了中间。
    我们一行人穿过哈迪山脉后进入哈迪城内，这里也是马队要交货的地方。因为我的出现让马队避免了一次被洗劫的灾难，所以大团长和熊哆都诚心的邀请我真正加入百里佣兵团，可是被我拒绝了。
    “海洋兄弟……”大团长有些不好意思的道：“这百里佣兵团是我这一生的寄托，是我打拼了一辈子打出来的，所以我不能加入到你的玄龙军区……”
    我无所谓的笑道：“大团长你言重了，如果以后有什么需要帮助的地方可以尽管来找我，告辞！”
    说完，我和巴图兄妹已然转身离开了，大团长看着我们的背影喃喃自语。这时熊哆走到他的旁边道：“大哥，你就是太小心了。我是亲眼看着海洋兄弟自己打下来的玄龙岭，你怎么能说他们本来就是一伙人呢？如果他想杀我们……”
    不等熊哆说完，大团长打断他的话道：“那个邪剑是不是跑了？那个奸细你看到他死了吗？”
    一句话将熊哆给问住了，熊哆呆呆的看着大团长不知道该说什么好。大团长继续道：“遇见什么样的人都要留三分，那样才不会让自己吃亏！……”
    说完，大团长已经转身离开了，而熊哆则是一脸失望的看着大团长的背景道：“你变了，看来我真应该答应海洋兄弟，留下做二军区司令多好……”
    后悔药是哪里都买不到的，熊哆只能叹息着摇头跟上了大团长，为下一批买卖奔波了……
    我们三人在哈迪城（国）内走了一会，除了买些日常用品也没什么好买的了。这时巴图才对我道：“海洋兄弟，我要去救我的同伴了，我本以为佣兵团会进入哈迪森林，可……”
    我道：“好啊，我们一起去。反正我也是闲来无事，我们一起去还可以让我找点事做。”
    “可是……”巴图急道：“那里太危险了！我们一起去的人除了我和妹妹没有人逃出来，如果你也去的话我怕你……”
    “怕我有危险？”我邪笑道：“放心吧，越危险的地方越好，正好找不到磨练自己的地方呢！”
    说完，我不等巴图反映过来，我已经大步的朝城外走去了，只留下相视苦笑的巴图兄妹。
    哈迪森林中传说有人见过巨人的出现，高级魔兽那就更不用提了。因为看见过巨人的人都已经死了，所以这只能成为一个传说了。
    当我们走进这哈迪森林后，我突然停住了脚步，对他们兄妹道：“有些事情我不想隐瞒你们，如果你们知道以后是否还愿意和我同行就要看你们的了。”
    “海洋哥哥……”
    寒图轻声唤我一声，他们兄妹疑惑的看着我。这时只见我突然将脸上的如意幻化了，将自己幻化成一个虽然看上去虽然不丑，但也绝对不帅的脸型。
    “啊———海洋哥哥你……你这是？……”
    他们兄妹被我突然可以改变容貌吓了一大跳，等我将容貌调节完毕后对他们道：“以后你们要适应这个我，因为我可以易容，将自己变成另外一个模样！”
    “哇……”这次论到我惊讶了，寒图知道以后不但不害怕，反正还异常兴奋。她拽着我的胳膊道：“海洋哥哥，你教教我好不好，我也想要变，变的漂亮一些……”
    “愕……”
    我苦笑的看着寒图。最后还是在巴图的劝说下，寒图才打消了抢夺我如意的算盘。随后我道：“我还有一个朋友，也应该是让你们见见的时候了，但你们不要害怕就好。”
    我们现在站的地方还没进森林，周围一片宽广，我对着空地大呵一声“老魅出来！”
    魅影也似乎是怕吓到他们兄妹，所以出来的时候没有呼风唤雨的气势，只是化做一团红雾一般的闪出我的体外，然后单膝跪道：“主人！……”
    “你……你是……”
    巴图在看见魅影之后连忙拉着妹妹后退数十步，惊讶的看着魅影。我先是对魅影点了点头，魅影站起来后我才对他们道：“怎么样？现在你也知道了，魅影其实就是我的仆人。虽然我们以主仆相称，但情如兄弟！！所以我我交的朋友，首先要能接纳魅影，不然……”
    巴图一直对魅影非常敬畏，原因就是魅影杀戮马贼时候的场景将他彻底震住了！甚至以后还留下了后遗症。但现在他却抛去了心中的恐惧走过来和魅影握手道：“你好魅影，我叫巴图。很高兴认识你。”
    我也有点疑惑巴图的举动，他应该是非常害怕魅影的才对，可是现在他……
    寒图不认识魅影，更不知道魅影是一个杀人魔鬼，她只是感觉魅影的造型实在是太酷了，一身红衣加上那头上的面具显的非常雄壮结实，而且魅影头上的那根独角，更是显出了他的不同之处。
    寒图嬉笑着与魅影握了握手，道：“我叫寒图，你是叫魅影吗？你好帅喔……”
    一个时辰以后。
    当我们进入这片哈迪森林后我才将我心中的疑惑问出，“巴图，你不惧怕魅影了？……”
    巴图无所谓的耸耸肩道：“有什么可怕的？既然他是你的仆人，又是兄弟。那他以后也就是我的兄弟。你送我们兄弟那么好的东西，而且还帮我救朋友，如果我再害怕魅影，我是不是有点太不仁义了？”
    我没想到巴图能说出如此的话来，我对他的好感度又是大增。
    哈迪森林中到处都布满了诡异。森林中的大树一颗挨一颗，由于树叶太过茂密，所以我们行走在森林中根本就感觉不到阳光的照耀。
    不时的从树林中窜出一条小魔兔都会将寒图吓一跳。迎着绵绵而来的细风，我们一直朝着风的方向掠去，因为这样可以使我们不会迷路。
    在我们跑到一条小河旁边的时候巴图突然停住了脚步，紧紧的盯着小河。我们三人也同时停住了脚步看着巴图。寒图为我和魅影解释道：“海洋哥哥，魅影哥哥，看到这条小河就快看到那座宫殿了，那座宫殿太恐怖，我们的朋友都被困在了里边……”
    说着，我似乎还看见了寒图的眼眶中有一滴晶莹的泪珠在打转，我安慰他们道：“走吧，就算救不出来你们的朋友，大不了我们也就是被困！起码我们问心无愧就好了。”
    听到我的话巴图突然回过头来看着我，喃喃的道：“问心无愧……？对！就是问心无愧！这句话说的太好了……我们再次返回，为的就是问心无愧！”
    巴图说完已经继续飞了出去，跳过小河继续朝里边飞去。巴图飞的并不高，如果说飞不如说跑更合适。在跑的非常快的时候他可以利用树干进行借力加速，而且有时可以脱离地面飞行三五十米远，但大部分都是要靠双腿跑的。
    在巴图飞出去以后我们三人也急忙跟上。免的他中了什么埋伏……
    一个时辰以后。
    “吼……”
    一声震天的咆哮声传来，就在我们四人正前行的时候，突然一头巨大的老虎出现在了我们面前。顿时让我们四人同时停止了前进。
    老虎的毛发上还着着熊熊的烈火，显然这是一头火虎！火虎在魔元大陆上属于五阶魔兽。可以达到五阶的都算是高级魔兽了，如果可以达到8阶就要被人门抓去做幻兽了！
    八阶以后的魔兽并不好抓，只能是抓幼年期的魔兽。一般有幻兽的人都是战士，如果一个高级魔法师拥有一头八阶幻兽的话，恐怕连魔导士都不一定是他的对手！这就是差距。
    而此时这只五阶的火虎正在我们面前对着我们咆哮着……
第十四章
    第十四章
    我微微一愣的工夫，巴图已经吟唱起了他的魔法咒语……“伟大的火元素啊……小火球！……”
    随着巴图的小火球一出，只见火虎一阵雀跃的跳起，用嘴巴将巴图的小火球刁住，然后似乎很享受似的吞进了肚子！
    它这一系列动作将我们四人都惊呆了。在巴图兄妹呆呆看着我的时候，我已经无奈的退后了一步，而魅影却‘嗖’的一下窜了出去，在火虎还没反映过来的时候，冥刀已经划过了火虎的脖子……
    “欧……”
    火虎发出一声哀鸣，随后便一头载倒不起了。巴图和寒图都用异样的眼光看着我和魅影，我苦笑的耸耸肩，然后不等他们两人说话我已经率先一步朝里边冲去了……
    这一路上我们没少遇见魔兽，从五阶到七阶的魔兽多少遇见十数只了。等我们已经看见巴图所说的城堡后，巴图才对我苦笑道：“海洋，有魅影这样的兄弟，看来你真是幸运的。不管到什么地方都不怕自己有危险，我们……”
    巴图说到这里苦笑，我微笑的看着他，他继续叹道：“如果是我们兄妹单独来这里，恐怕连这里都到不了啊！我……”
    巴图肯定是要说感谢的话，我一笑阻止了他。我们一直都全速前进着，在前进中我笑道：“巴图，我把你当成朋友，当成以后我在这片魔元大陆上创业的朋友。所以你不需要和我客气，等以后如果我需要你帮助的时候我希望你也可以尽力的帮我。”
    不等巴图说话寒图对我笑道：“海洋哥哥，如果哥他不帮你，我帮你收拾他……”
    “哈哈……”
    在我们的笑声中，我们已经到了城堡的附近……
    站在城堡的门前，巴图犹豫的对我道：“海洋兄弟这里确实太危险了，不如让我们……”
    我一摆手打断他后边的话，面容冷冷的道：“即使没有你，我也想进去看看，我倒想看看里边是怎么样一番天地，能将活人憋死在里边！”
    我的话不容质疑，不等他们再说什么，我已经率先一步冲了上去，大呵一声“魔元斩！———”随后魔刀迅速出现在手中，只刹那间便将这青铜大门一分为二！
    我们四人惯鱼尔入。我们所带起的风声和大门的敞开的角度带起呼呼的风声，显的异常阴森。
    当我们进入后，我才仔细的打量起这城堡。城堡内基本没有任何设施，但里边的各系元素却异常充裕！我甚至一进来就感觉到强大的黑暗元素充斥着我的身体……逐渐的我感觉身体越来越涨，就跟上次要爆炸一个感觉……感觉身体似乎已经像气球一样吹了起来，说不定什么时候就会爆炸一般……
    我小声对旁边的巴图兄妹道：“你们最好在这里等着，我进去救你的同伴……”
    “不要说了！”一到这里之后，我就感觉到巴图特别激动，我的话还没说完巴图便大声的打断了我的话。随后巴图歉意的一笑道：“对不起海洋兄弟，我知道担心我的朋友们，如果不是他们我和寒图也根本不可能逃的出去。所以我一定要进去救他们……”
    我拍着他的肩膀道：“你是个汉子。既然这样就我们两人加魅影进去，寒图就不要进去了。”
    巴图犹豫的看着寒图，寒图一脸期待的看着哥哥道：“哥……我想进去，我自己在这里怕……”
    我们苦笑。女孩子的胆子确实小……无奈，我回头对魅影道：“不管遇见什么事，你的责任就是保护他们兄妹！”
    魅影犹豫的看着我，在我坚毅的目光下，魅影最后还是妥协道：“是，主人！”
    我看着他们兄妹叹了口气，随后率先钻进了这大殿中的一个房间。这大殿一共有九个房间，每一个房间上都有一个编号，从1到9。我进入的是1号房间。
    等我们进入这1号房间的时候，展现在我们眼前的却又是1到9九个房间。顿时我们四人都呆住了！
    我警惕的转过头对他们兄妹道：“现在看来，你们必须出去了！如果你们不出去肯定会有危险！”我说话的时候认真的看着他们兄妹。这里简直就是一个迷宫，我自己倒是不怕这样的危险，越是危险我越是兴奋，但毕竟他们……
    寒图想说些什么，可巴图抓住寒图的胳膊，然后对我笑道：“好！我们退出去。我朋友们的安危都在你的身上了……”
    说完，巴图不顾寒图欲言又止的样子，已经将寒图拉了出去。
    等他们兄妹退出去后，我才带着魅影再次的选择了1号们……
    在我和魅影进到1号们以后，在我们刚刚站着的地方突然又出现了两个人，借着微弱的光芒可以看的清是一男一女，正是刚刚退出去的巴图和寒图！
    寒图疑惑的问巴图道：“哥，为什么我们不和海洋哥在一起？如果我们简直要去的话他一定会带着我们的。”
    巴图微微的摇了摇头，抚摩着寒图的小脑袋道：“傻丫头，这里的危险性我们要比海洋兄弟更清楚。他肯定是发现了什么所以不让我们跟去，即使我们再怎么要求他也不会同意的，所以我们只能自己进去了……”
    “可是……可是海洋哥要是知道了的话……”寒图努力的争辩着，巴图敲了一下寒图的额头道：“好了，别说了。我们先进去，如果有什么事哥哥一定会让你逃出来的……”
    说完，他们兄妹二人也已经进入了这看似迷宫的迷宫……
    此时的我已经进了不知道多少个门了，我只知道一直进1号门，等我实在是无门可进的时候，即使遇见危险也可以按着1号门退出来，可是我哪里知道这些门是在移动的！！！不一定刚才进的1号门是哪一个门了呢……
    我又进入了一个1号门后，突然我感觉黑暗元素迅速膨胀，就在我感觉出的这一瞬间魅影突然对我喊道：“主人，赶紧憋气！……”
    听到魅影的声音再加上这黑暗元素的膨胀，我迅速的憋住一口气，不让这充足的元素将我撑爆！在这个时候我们两人都无法说话了，巧的是不等我进入下一个门，元素已经将我们两人团团的包裹住，让我们两人甚至连动都无法动一下了！
    我们现在动不了，甚至想说话都说不出口，我瞪大了眼睛看着魅影，魅影也是惊恐的看着我。我们两人只能用眼睛来传递信息。
    我对魅影使了一个冲过去的眼色，魅影苦笑的连连眨眼，似乎在告诉我他也动不了了……
    我憋气大概可以憋住两个时辰，两个时辰后我真不敢想象我会变成什么样，希望等我死了以后魅影可以脱离我的束缚异能大增，然后逃脱这里。
    就在我这个想法刚刚产生的时候，我突然看见远处传来了两团黑色的火焰，魅影不知道哪里来的力气，突然惊呼出声道“黑炫之火？！……”
    我可没魅影那功力，在这种情况下还可以说的出来话，我又是疑惑的看着魅影。似乎魅影刚才说话的时候已经有一股黑暗元素冲进了他的体内，让他好不难受。现在已经什么都说不出来了。
    既然魅影认识这东西，那这东西肯定非常霸道了，我不动声色的开始运起黑暗异能，将黑暗元素布满全身，然后缓缓的开始呼吸……
    坐以待毙不是我的个性，既然没的跑了，不如努力一拼！我将魔刀祭出来帮我分担这黑暗之气，可没想到魔刀居然很享受这些黑暗元素，而黑暗元素似乎很怕魔刀一般！
    看到这番景象我心中大定。看来在这里是死不了了。随后我缓缓的开始移动身体，在黑炫之火离我们两人越来越近的时候，我终于帮魅影也脱离了束缚，可以缓缓的移动了。
    就在这时黑炫之火突然加速，以每秒千米的速度朝我们二人冲来！我们现在的移动速度丝毫不比乌龟快多少。黑炫之火在冲过来之后，魅影突然站在了我的身前准备用身体帮我挡住这黑炫之火。而魅影在站到我身前之后对我微微一笑，吃力的说道：“主人，以后您多保重……”
    在魅影说完的时候黑炫火焰已经到了魅影的近前，在黑炫火焰即将接触到魅影的一瞬间，我猛的将魅影推开，然后将魔刀档在胸前，利用魔刀来抵挡这黑炫火焰！
    如我计算的一般，在我刚刚将魅影推开之后，黑炫火焰已经重重的击在了魔刀之上！而魅影倒地后惊讶的回过头来看我……
    “啊———”
    我只感觉胸口陡然一疼，然后惊呼一声便迅速的朝后倒去了……
    在我晕厥过去的一瞬间我只感觉无数颗黑炫之火一直朝我攻击着……我已经感觉不到疼痛了，只能感觉到黑炫之火确实霸道，不愧是被炫极天火还要霸道的一种黑暗火焰！
    “主人———”
    在我闭上眼睛的最后一瞬间我只听到魅影喊了我一声……
    话分两头，此时巴图兄妹也已经进入了这充满各系元素的过道中。同样的，巴图兄妹也被这种看不见摸不到的元素束缚的根本无法移动。
    和我们这边一样的，他们这里也出现了一团火，但却不是黑炫之火，而是炫水之火！
    炫水之火是最温柔的一个火种，他没有炫极天火的霸道，没有黑炫之火的刚猛，同样没有风炫天火的轻柔，可是这种炫谁之火非常温柔，它不会将你烧死，而是会将你慢慢的烤死！
    “哥……我们怎么办啊？……”
    他们这边比我们那边唯一幸运的，就是他们这里可以说话。也可以说他们两人除了不能以外，不管是说话还是呼吸都不受到威胁。
    巴图目光紧盯着炫水之火道：“妹妹，我现在只能燃烧我的生命之火破开这束缚将你救出去了。你记住，不要为我伤心，也不要再去救人了，你以后就要自己生活了……”
    巴图喋喋不休的交代着遗言，而寒图却泪流满面的抽泣着，无声的哭泣！
    等巴图说完后，寒图才哭道：“哥，你不会有事了。我来燃烧生命之火……”说完，不等巴图阻止也不等巴图说话，寒图突然吟唱道：“自由的水啊，请赐予您忠实奴仆力量吧，燃烧我生命的精华获取您暂时的力量……生命的赞歌，水之礼赞！———”
    “呼！———”的一身风声在寒图的周身响起。
    “不要！———”巴图的声音也随后而来，巴图整个人都傻了，撕心裂肺的吼道：“妹妹！不要啊———不要！！！———”
    寒图微笑的看着巴图，在她燃烧生命之精华后，她突然周身寒光大盛，周围围绕着水之礼赞的五彩光华。寒图缓缓的走到巴图面前搀住巴图，将巴图一点点的送回前一个房间……
    “妹妹！妹妹！我的妹妹啊———妹妹————”
    巴图的嗓子哑了他不在乎，嗓子喊破了他依然继续的喊着……在寒图将巴图送出去之后，寒图微笑着对巴图道：“哥，我的水之礼暂可以持续一个时辰，我利用这一个时辰的时间去营救他们，如果真的营救不出就算了，我们也尽力了……”
    寒图顿了顿继续道：“哥，你知道吗？你燃烧生命精华我也一样会伤心、心痛，我怕……我害怕伤心……”
    说着，寒图的眼泪已经缓缓的再次流了出来，边哭边继续道：“哥，失去生命寒图不在乎，但如果失去了哥哥寒图会受不了的……”
    说到这里，寒图已经将巴图推出了这个充满元素的房间，随后寒图毅然的朝里边继续走去，只留下另外一个房间呆呆的巴图。
    巴图无力的跪倒在地，无力的哭泣着，他恨，他恨他自己没本事，他恨他自己连自己的妹妹都无法保护……
    当寒图进入下一个房间的时候，她却笑了，开心的笑了。小声嘀咕道：“嘿嘿，爸爸妈妈寒儿来陪你们了！等我将朋友们救出就来陪你们。寒儿在没有你们的日子里好怕好怕，等寒儿看见你们不不怕了……寒儿以后一定要坚强起来！”
    寒图说话的时候小拳头纂的紧紧的。说完后便又进入了下一个房间……
    我不知道我晕厥了多久，当我缓缓醒来的时候魅影已经在我的身边了，魅影见我醒来关切的喜道：“主人，您醒了？”
    说罢魅影赶紧将我扶起。我现在手里还攥着魔刀，疑惑的对魅影反问道：“怎么回事？我？……”
    魅影惊喜的单膝跪在我面前道：“恭喜主人，您的魔刀进化了……”
    魅影说完后，我才疑惑的看向魔刀……之间现在全体通黑的魔刀上已经出现了数条褐红色的条纹，而在条纹的中间有一颗盛开中的莲花！
    所有的条纹都在莲花周围旋转，好象这朵莲花是心脏，而条纹是血管一般，非常漂亮！
    在我看见魔刀此时的样子后，我才微微的露出了微笑，问魅影道：“魔刀可以进化几次？进化之后会增加威力？”
    魅影狠狠的点头道：“那当然，主人，您现在的魔刀要比一个时辰以前的魔刀威力增加了一倍不止！我都没想到这里的黑暗元素不但没对我们造成伤害，还帮您的魔刀进化了……”
    我感应着周围的能量，这时我才发现周围的黑暗元素已经消失了，这个房间已经成为了一间普通的房间。
    “轰……”
    我无力的倒了下去，轰的一声倒在地上。魅影惊讶的过来扶我，我兴奋的笑道：“老魅。我好累，让我休息一会……里边，你还准备进么？”
第十五章【燃烧生命的精华】
    我无力的躺在地上。不管上体上的疼痛，不管肌肉的酸疼。
    魅影无所谓的耸耸肩然后将冥刀抽出，看着冥刀道：“魅影永远追随在主人的身边！如果主人有什么不侧，魅影愿意追求主人同去……”
    我惊讶的睁开眼睛看着魅影，我不知道是什么力量让他对我如此忠心。我感觉不出我对魅影有多好，但魅影对我确实是太忠心了，我的心在这时逐渐的温暖了起来。有什么事能比别人对自己的关心还让人幸福的呢？
    我努力的挤出一丝微笑，对魅影笑道：“好！那我们就冲一次！如果我们可以活着出来，就在这片魔元大陆之上闯出一番自己的天地！”
    我看着魅影坚毅的眼神点了点头，随后魅影将我扶起，我们就这样互相搀扶着继续进入了下一个1号门……
    这一次进入这1号门后已经没有了选择，因为进入这里之后这里是一个超级宽广的大殿！
    大殿除了十六颗金碧辉煌的柱子以外，就只有正前方的一个龙椅了。而两边还分别有一个血池和一具尸骸。
    我微微皱眉的走到尸骸旁边，仔细打量着这具骷髅。他身上的衣服已经成为了灰烬，我一边看他一边看那龙椅。这人肯定是某一代君王，但我不明白他为什么不死在龙椅之上，而死在这一边！
    我随后缓缓的朝那血池走去，可就在我刚迈出两步的时候魅影在后边突然喝道：“主人小心！”
    在魅影的话音刚落的同时，突然从血池中飞出四道人影，迅速的朝我从来。我的反映并不比魅影慢，在他大喝的同时我也感觉到了这血池的变化。而这冲过来的四人分别都是个头超过五米的巨人！
    “啊！———”
    有准备的我，还是不禁倒吸一口冷气。原来这里的巨人真的存在啊！
    魔刀迅速出现在手中，在巨人冲过来的时候我已经将魔刀的刀芒甩了出去。魔刀只适合远距离的攻击，如果是近距离根本发不出强烈的刀芒，攻击力也会大大降低。
    “吱……”
    魔刀迅速的砍下一个巨人的脑袋，而这巨人在刀下的时候发出‘吱’的一声，声音异常惨烈。
    魅影的速度也不慢，在我攻击之后他也迅速的跟上，利用冥刀配合着我的魔刀，迅速的将冲出来的四个巨人绞杀！
    可就在我们两人将巨人杀尽后，已经冲到了血池旁边。我冷冷的看着血池，就在这时‘血池’突然开口说话道：“求求你带我出去吧，我不会伤害你了……”
    我和魅影吓的同时后退两步，但听清它的话后才微微定了定心情。我疑惑的对血池道：“谁在说话？”
    这时‘血池’继续道：“我就是你面前的这座血池，我的名字叫聚血台。我希望你可以带我出去……”
    “哈哈……”我看着魅影突然笑出了声来，挑逗道：“你是血池？聚血台？有意思！你自己怎么不出去？你可知道这里被困几个人？”
    血池犹豫数秒后道：“人是我困的，不是几个人，而是几十人！”
    “啊？———”
    我再次的一声惊呼。几十人？明明巴图说他只有几个朋友的……
    聚血台继续说道：“你可以听听我的故事么？……”
    这一切来的太突然，但我还是将激动的心情压住，微微的点了点头表示同意。过了良久聚血台才继续道：“我已经在这里被困千年了。我不是‘东西’我是巨人王！可是我已经无法再变回曾经的巨人王了，我只求你可以将我带出去，让我重获自由，让我的子民可以呼吸到外边的空气……”
    他的声音非常沧桑，我缓缓的坐在了聚血台旁边道：“放你出去可以，但你的子民祸害人类怎么办？你的子民破坏这片魔元大陆怎么办？”
    聚血台微叹息道：“哎……祸害？我们何时祸害过人类？即使是兽人族、精灵族、矮人族……我们什么时候去祸害过？如果不是亡灵法师对我进行诅咒我如何会落到现在这般田地？……”
    “等等……”我打断他的话道：“亡灵法师？什么东西？为什么他要诅咒你？”
    聚血台长嘘短叹，每说一句话都要叹息一声，道：“哎……亡灵法师要让我们巨人族做他们的坐骑，可是我们不肯，所以……”
    “所以他们就把你变成了这个样子？”我心中不由得感觉好笑，如果变成一头猪会是什么样的？“呵呵……”想着想着我不禁乐出了声来。聚血台一听我笑，顿时语气大变，“巨人族是不允许被人取笑的！你在取笑我？”
    “没没……”我赶紧摆手道：“我可没取笑你们，哈哈……我真没取笑你们，哈哈……”
    我本来不怎么想笑，可是听他这么一说我变控制不住自己一样的笑出声来。可这次聚血台没发怒，而是和颜悦色的道：“一千年了，没有哪个人有实力可以将我放出去的，我只有抓人，让他们在这里修炼。等他们的功力达到要求的时候我再希望他们放我出去……没想到今天遇见了你。哎……”
    我本来以为这里有什么好玩的地方，可是遇见聚血台以后就感觉这里没什么意思了。就在我正准备问他如何才能将他带出去的时候，聚血台突然又对我说道：“哈迪森林中无数财宝，等你将我放出去以后将我随便安置在一个地方就可以，我的族人就可以过正常的生活了。然后哈迪森林内所有的财宝都归你所有……”
    我的双眼顿时闪烁起来。现在玄龙军区正好需要资金，如果我有了钱以后甚至还可以买下一个国家，到时候想怎么样都可以了……
    我贼贼的笑道：“我怎么救你出去？你这么大，我抬可是抬不动的……”
    聚血台道：“我可以可大可小。一会我可以缩小，然后你将我带出就可以了，只是外边的元素……你真的已经挺出来了？”
    我将魔刀展现出来道：“你有眼睛么？看看，这就是那些搞怪的元素帮我的忙，我的魔刀已经进化了！……”
    聚血台没出声，而他的身体却在逐渐的缩小，越来越小……等聚血池小到一定程度的时候我突然道：“等下！……”
    聚血台被我吓了一跳，逐渐缩小的身体突然一顿。这时我坏笑道：“光是财宝可不行！我将你放出去没问题，但是你必须还要给我一点什么好东西！”
    聚血台微怒道：“你怎么可以这样？！我能有什么东西送你？难不成我要卖身给你？……”
    不等他说完，我连忙道：“就这么定了！”
    “啊！———”
    聚血台被我的话说愣了。我坏笑道：“你卖身给我一百年，我就放你出去！不然你就继续在这里再呆个一千一万年吧！”
    说完我转身欲走，魅影摸不到头脑的跟在我身后。我本来就是假装要走，可是聚血台却当真了！他一千年才等到我的出现，如果再让他等下去，他都不知道自己要再等多少年。
    在我刚走出几步的时候聚血台便急道：“等下，我们再商量商量……”
    见我缓缓的放慢了脚步，他继续道：“五十年？怎么样？……”
    “九十年！”
    “六十年？”
    “八十年！”
    聚血台终于忍不住了，一咬牙道：“七十年？！”
    “成交！”我皎洁的一笑，转过头来。我现在的笑容非常淫荡，看的魅影都是大皱眉头。聚血池无奈的继续缩小，而我则是坏笑的来到聚血台旁边道：“为了你忠诚的问题，你还是立下血誓才好，我才能放心呀！？”
    等聚血池缩小到不足烟灰缸大小的时候才狠狠的对我道：“你……你……我……”
    他气了半天硬是没说出个所以然来，最后实在气不过的道：“我从来就没见过和你这般无赖的人类！你……我……”
    “哈哈……哈哈！”
    我看他气的连话都说不出来的时候，我乐的只拍大腿，一边笑一边道：“哈哈，你……你可逗死我了……哈哈……”
    “生命的女神啊，我用我的生命进行祈祷，我愿意在七十年内为眼前的主人效命，如有违反此誓愿让巨人一族消失在这片魔元大陆之上，契！”
    聚血台的咒语一完，随着“契”字的说出，突然一颗血珠从血池之内抛出。我迅速的接住这滴血滴，然后割开自己的皮肤，将这滴血滴融入到自己的体内……
    我将聚血台带在身上，然后和魅影迅速的退出这里。当我们在聚血池的指引下出来的时候，我只发现巴图独自的萎靡在地上，无声的抽泣着。
    当我看到他这个样子而不见寒图的时候我的心猛的一揪。我三步化做两步冲到巴图旁边抓着他的肩膀道：“寒图……寒图呢？……”
    巴图被我吓了一跳，但当他看见我的时候犹如看到救星一般的抓着我的手道：“海洋兄弟，海洋兄弟你救救寒图……我求求你救救寒图……”
    他现在已经语无伦次了，他自己似乎都不知道他自己在说什么了。
    “啪———”
    我猛的给了巴图一嘴巴，扇的异常脆响。这一巴掌将巴图彻底的扇醒了。巴图呆呆的看着我。我双手抓着他的肩膀冷静的问他道：“告诉我，寒图怎么了？去哪了？”
    巴图微微的缓过神来，一只手指着我刚出来的1号门道：“寒图进去了……她燃烧了自己生命的精华————”
    “嗡———”
    我只感觉到脑袋一沉，随后全身无力的跌坐在地上，呆呆的看着巴图。
    “啪！———”
    我猛的又抽了巴图一个大嘴巴，这一次比上一次还要脆，还要响！巴图的嘴角已经渐渐的渗出了血丝，巴图一脸疑惑的看着我，随后便是低落的低下头去沉默不语。
    我气的双手颤抖，用颤抖的声音对身后的魅影道：“老魅，你在这里看住他，我进去找寒图……”
    “主人不可！”魅影突然拦在我的身前单膝跪道：“主人，还是让魅影前去吧，里边太危险了……主人您……”
    就在我们两人争执的时候聚血台突然笑道：“哈哈，你们两个傻瓜！这地方本来就是我的，如果你们肯求我的话我只要想帮忙就可以帮的上，你们忘了被我禁锢的人还没放出来呢……”
    我本来已经非常生气了，当我听到他的声音后更是大怒，我迅速的从怀中将聚血台取出，几乎是用吼出的声音对聚血台道：“你妈个卡轮B的，赶紧将人放出来！否则老子我砸了你！”
    我的样子将巴图吓的连连后退。他本来就是坐在地上的，而现在更是手脚并用的后退。我现在这副憎狞的面孔魅影见的多了，也见惯不怪了。
    可聚血台真被我吓坏了，虽然他曾经是一代巨人王，而且还有着一千多岁的生命，可他现在等于是整个巨人族，如果我将他砸毁，恐怕他们巨人族就要瞬间在这魔元大陆上消失了……
    他还记得他刚刚发过的誓言，如果他违背誓言，誓言就会应验让他们巨人一族彻底在魔元大陆消失……
    聚血台赶紧对我道：“这好办，这好办！……”说着聚血台的声音突然消失，就在我等的已经不耐烦的时候，聚血台继续道：“我刚刚感应过，你说的那个人正在1942495房间……”
    我不管倒在地上的巴图，对魅影吩咐道：“一定给我看好了他！”
    我的语气异常严肃不由魅影反驳，在我说完后已经一头扎进了这迷宫……按他说的先进入1号房间，再进入9号房间，然后依次进入4号房间、2号房间……
    等我进入到最后那个5号房间的时候，我看见了蜷缩在地上的寒图。
    “寒图？……”我轻唤一声，随后来到寒图的近前将寒图冰冷的身体抱在怀里道：“寒图……你怎么样？你……”
    寒图此时全身都散发出一层白霜，不然她也不可能被冻的蜷缩成一团了。在寒图看见我的时候紧紧的抓住我的衣服，在我问完后她缓缓的道：“海……洋哥……哥，救我……朋友……们，我哥……哥在……外边……”
    寒图已经哆嗦成一团了，此时她的体温绝对在零下几度！
    我不管其他，横抱起寒图便往外冲去。由聚血台的指引，我只用了三五秒钟便冲了出来。而我从进入到出来也只不过用了十几二十秒而已！
    巴图和魅影见我抱着寒图出来脸上都是同时一喜，巴图突然朝我冲了过来接过寒图。巴图一边帮寒图缓解着身体的寒气一边焦急的似乎快哭出来一样的说道：“妹妹，妹妹你怎么样？……”
    我看着他们兄妹终于没事了，我的心才微微的放了下去，脸上也露出了一丝微笑，我准备叫上魅影先离开，将时间交给他们兄妹。
    寒图微微的露出一丝微笑，缓缓的抬起手来抚摩着巴图的脸膀道：“哥，我没事……海……洋哥哥谢……谢你……”
    此时我才突然想起刚才巴图所说的，似乎寒图燃烧了什么东西……我本来想叫魅影的话刚到嘴边猛的收了回去，一步冲到巴图旁边抓住巴图的肩膀急道：“你刚才说寒图怎么了？寒图燃烧了什么？……”
    “燃烧了生命的精华……呜……”巴图喃喃的说道，随后巴图似乎发疯了一般的仰天咆哮道：“燃烧了生命的精华！为什么燃烧生命的不是我？啊！！让我代替妹妹燃烧吧！……”
    巴图说完已经成为了一个泪人，眼泪打湿了他的衣服，滴在了寒图的身上。寒图的脸上也逐渐的露出痛苦的神色，我呆呆的看着他们二人……
第十六章【阎罗小队】
    第十六章【阎罗小队】
    此时我什么话都没说，全场一阵的冷清，就连空气似乎都快凝固了……
    就在我们都沉默的时候，聚血台突然小声的咳嗽一声道：“咳……我有件小事想说，但是你们别骂我，也不许……”
    “赶紧说！”我怒吼道：“你丫的敢再跟我废话我摔了你丫的！”
    说罢，我将聚血台仍在地上。聚血台委屈的道：“怎么说我也是巨人王，我卖身给你了？你这么对我？”
    我嘿嘿一笑，蹲下身来看着聚血台道：“你确实卖身给我了。如果你不想你全族都毁灭的话你最好给我好好实实的！”
    忽然聚血台周围凝聚起阵阵轻风，随后风力越来越大……等到后来风力已经将我们全部裹在其中了。这时聚血台才道：“我是有办法救她，如果你们不想让她死的话赶紧让我收了她为他治疗……”
    聚血台见我刚要发火赶紧继续补充道：“别吓唬我，别威胁我！不然我就不管了！”
    “呵呵……”我气极反笑，这家伙怎么跟个小孩一样？亏他还活了上千年。我无奈的摇了摇头，然后当着我们的面聚血台迅速的将寒图收入了他的体内。
    刚才巴图一直沉寂在伤心之中，根本就没听见我们说什么。此时一见妹妹不见了顿时慌了。巴图猛的站起身来目光冷冷的看着我和魅影小声道：“寒儿呢？我妹妹呢？她……她不会就这样走了吧？……”
    在刚才聚血台一说可以救治寒图的时候，我的心已经放松了下来，一阵阵喜悦划过我的心间。我自己是放心了，轻松了，可我却忘了还在伤心中的巴图呢。
    我赶紧扶住巴图摇晃的身体道：“行了巴图，寒图没事了。如果你相信我的话就安静的等待，寒图一会会尽快回到你身边的！好吗？……”
    巴图听到我如此说来，眼神突然一亮，但随后又逐渐的暗淡了下去喃喃的道：“你不要骗我了，燃烧了生命的精华……他的生命会飞速的流失着……用不了几个时辰她就会死去了……”
    我使劲的搂住他的肩膀，狠狠的摇晃着他的身体似乎想将他从浑浑噩噩中摇醒一般，我急道：“相信我！寒图没事！现在你要跟我走，我去哪里你去哪里，寒图肯定会尽快出现在你面前的！相信我么？……”
    巴图眼巴巴的看着样子十分可怜，半天才点头道：“我相信你！寒儿没有死！寒儿永远不会死……”
    我知道，他还是不相信我，他只是想欺骗自己而已。我也不过多解释，既然他不相信我，就等着寒图恢复过来的时候，他自然就明白了。
    不用聚血台说我就知道，寒图没有一年半载是不会恢复的，毕竟她流失的那是生命的精华，如果可以救治就已经是违背天意了，怎么还能去强求时间呢？
    一个时辰后。
    巴图已经逐渐的从哀伤中恢复了过来，虽然他不再哭泣了，但他的神色还是非常暗淡。这时聚血台终于有了反映，聚血台突然周身发出一种暗红色的红光，红光逐渐的放大……
    等红光达到一定亮度的时候聚血台就开始颤抖起来，越抖越厉……一系列的征兆后，聚血台才对我说道：“好了，基本已经稳定了，剩下的就只有等了……”
    聚血台似乎突然松了一口气一样，不等我说话他又叹息道：“哎，这次可真是要了我的老命！如果再晚一点，如果没有那件龙皮护甲，恐怕我想救都救不了啊……”
    “龙皮护甲？……”我忽然想了起来，我记得我送给巴图一件龙皮护甲，然后巴图又转送给了寒图……这么说来这件龙皮护甲还真是一件好东西呢。
    “好了，你现在将你困的那些人放出来吧，我们要离开了！”我双手背在身后，盎首看着远方……
    我此时心中想的事情很多，我想到了帝国，想到了教廷，想到了魔法师工会……
    我不知道此时在教廷的灵儿是否还好，我不知道魔法师工会的力量有多大，我不知道我是否可以进入一个帝国打出自己的一片天地……
    一切的一切对我来说都是未知的，都需要我一步一步的去探索……十年？多么漫长的时间啊……
    我怀念云星的米饭、云星的电话、电脑、空调……云星一切的一切我现在都非常怀念……我终于理解了‘得到的时候不知道珍惜，失去以后才后悔莫及’这句话的意思。
    “主人……”
    魅影的声音将我从思绪中拉了回来，我转过头来的时候身后已经跪了一地人！大一眼看去差不多有三十几人。
    就在我惊愕的时候，突然其中一人对我道：“感谢恩人对我们的救命之恩！……”
    随后等他说完后其他人纷纷学着他的话重复道：“感谢恩人对我们的救命之恩！……”
    我不好意思的将那个第一个说话的人扶起，然后不好意思的对他们说道：“哎呀，你们快点起来。别跪来跪去的……快起来……”
    我将这带头的人扶起后，其他人在听了我的话才纷纷起身。巴图为我介绍道：“这位就是我的好朋友……”
    不等巴图介绍，那带头之人却一摆手打断了巴图的话道：“不要介绍了。我们以前的名字已经不重要了！我们是重生之人，我们有新的名字……”
    这人为我们三人讲述着他们进入这哈迪森林以后的遭遇……
    他们被困在一起后，一共有三十一人，这三十一人分别是十五男，十六女。我问聚血台为什么弄的这么整齐，聚血台居然告诉我说，他也不知道到底是男人修炼的快，还是女人修炼的快，所以他男女各抓一半……
    这三十一人加上巴图正好是三十二人，十六男，十六女。而且都是二十岁左右的俊男美女！这三十二人男的非常帅，女的非常靓，如果让他们站出去，恐怕哪国的王子、公主都无法与他们进行媲美。简直让我都羡慕异常！……
    他们这些人都有各自的名字，但他们都没打算逃出来了，所以他们为了训练方便自己划分了队型。其中十六个女孩分成了两队，一队八人。分别是红组、黄组。而十五个男孩子们也分成了两队，分别是蓝组、绿组，因为少一人，所以绿组只有七人。
    他们的名字就更有趣了，分别是红一到红八，黄一到黄八……绿一到绿七。
    他们在哈迪宫殿中每天都进行着死亡的对决！他们每一个人的身上都有无数道伤疤，那都是他们自相残杀所导致的！
    基本他们每天除了吃饭睡觉，剩下的所有时间都在撕杀，用这种极限的方式来提高自己……一直到我将他们全部解救出来……
    我虽然没见过他们训练的场景，但我只要听他们这么一说，心别的就是一突———太可怕了！
    等他们叙述完后我才笑道：“你们以后有什么打算？”
    刚才那个带头的人，也就是蓝一道：“能有什么打算？我们被困差不多三年了……外边的世界早就已经不熟悉了……如果可以的话，我们准备组建一个村庄，过些平淡的日子……”
    我看的出蓝一的眼中流过一丝不甘！他们都不甘过平淡的生活，他们有热血，他们有雄心壮志……
    “主人……”
    魅影轻声唤我，我看了魅影一眼微微的点了点头，魅影得到我的认可后才大步迈前一步道：“如果你们愿意，以后可以追随主人身边……”
    在魅影说完后，众人同时一喜，红一、黄一、蓝一、绿一等人同时喜道：“真的，我们……”
    不等他们说完，魅影直接打断他们的话道：“但是你们要有心理准备！”说到这里众人都用询问的眼神看着魅影，等着魅影的下文，魅影也不卖关子，继续道：“跟在主人身边要适应杀戮，要适应疯狂！你们……”
    “我们能！……”
    说罢，我心中也是一喜！有他们的帮助，我在这片魔元大陆上终于不再是孤家寡人了，我终于有了自己的班底，有了自己的力量！我其实早就有心让他们追随着我，可是我真不好意思开口……
    但我不知道的是他们从一出来，当他们知道是我救的他们之后，他们见我年纪与他们相仿，但本事却远超他们，在那时他们便有了追随我的意思，只是也是不好意思开口罢了。
    现在魅影的一番话，顿时将中间的这块纱布捅破了……
    三十一人同时跪地道：“我红（黄、蓝、绿）一（二……八）愿意永远追随主人！愿意为主人效犬马之劳！……”
    我是想让他们追随着我，可我没让他们叫我‘主人’啊！魅影这家伙一直主人的叫我，已经让我很头疼了，现在又加上他们三十一人我的头更大了……
    就在我头疼的时候，巴图这家伙居然也给我添乱。我不等将他们扶起来，不知道巴图什么时候也跪了下来对我道：“主人，巴图也愿意追随与你……”
    在巴图的话刚一说完的时候，绿一突然笑道：“哈哈，好！既然你归队了，咱们绿组依次降位，你绿一的位置给你留着你！……”
    “啊……”我惊叫一声，我苦笑的看着巴图道：“以后我是叫你绿一呢？还是叫你巴图呢？”
    巴图无辜的苦笑，耸耸肩道：“绿一见过主人……”
    巴图……不，应该是绿一。绿一似乎已经忘记了妹妹的事，现在表现的同平常人一样。但他心理是怎么样的我就不知道了。或许绿一已经将一切都深深的埋藏在了他的心底吧。
    我轻叹了口气，然后看着跪满一地的众人道：“好！既然你们认我为主，那我这个主人就不会让你们受到丝毫的委屈，更不会让你们的人生碌碌无味！以后你们就是阎罗小队！收割人生命的阎罗队！”
    “阎罗队！……”
    “阎罗队！……”
    “阎罗队！……”
    众人纷纷大呵着，声音撼天动地，气势磅礴。在这无人的哈迪宫殿门口，在这片哈迪森林中，未来魔元大陆上以杀戮、疯狂为名的阎罗队就这样成立了！……
    阎罗队的成立不仅给魔元大陆带来了无尽的杀戮、血腥，同时也给无数的百姓带来了安居乐业的美满生活。提到阎罗队的人如果是黑心之人，便会狠道：“那是一群魔鬼！杀人的魔鬼！”
    如果是百姓们提起阎罗队，一定会兴奋的夸道：“那是正义的化神！是创始神送给我们的礼物……”
    一个月后。姿卡都城的客栈中。
    “客观，您要的酒来了……”说着，好几名店小二同时拿着酒坛朝一个青年走了过去，将一坛坛的美酒放在那青年的桌上。引来周围无数食客好奇的目光。
    等小二都摆放好妥当之后，在他们退去以后其中有一个小二疑惑的问那青年道：“客观，我有些好奇，您这么多酒怎么喝的下呀？……”
    小二问的这句话也正是周围其他食客关心的问题。这青年坐在酒店二楼的大厅之中，周围的食客足有几十人，在众人的目光下之间那青年笑道：“红、黄、蓝、绿现！”
    顿时之间酒店的二楼各种颜色的身影连闪，可他们竟然连其中一人的面貌都无法看清！！！
    等这众多颜色的身影闪过之后，那青年的桌上已经没有了酒坛，只留下那一盘盘的菜肴……
    没错！这青年正是我了，而那各色身影正是四组阎罗队的成员！我为了让他们更贴切他们的名字，我在一进入姿卡都城的时候便为他们每人选购了一件衣服。按他们的名字，分别为四种颜色。
    阎罗队从来不跟随在我的身边，如果必须要跟随的情况下，也只有他们四组的队长跟随。其他时候他们众人都是隐藏在人群之中的。
    在这一个月里我将天罡斗气全部传给了他们，我练天罡斗气只是为了十三太保横练，但我没想到他们居然非常适合天罡斗气，似乎天罡斗气就是为他们三十二人所准备的一样！
    而且他们的吸收能力强到让我扎舌，区区一个月的时间，我们每天都在赶路，他们能有多少时间修炼？可是他们四队长已经分别修炼到了第三层，而其他的队员也基本达到了第二层的地步！
    在一个月的相处中，我对他们众人也有了少许的了解，红一适合理财，让她掌管我们全部的经费，我们不管走到哪都不怕饿肚子，因为她总是有办法用钱来生钱！
    黄一适合暗杀。我们一路走来遇见不少挑衅的土匪、山贼，但这些人都被黄族的成员暗杀了……如果不是我的眼力过人发现了一次，恐怕我都不知道原来路上我们是遇见过土匪、山贼的。
    蓝一的本事就更让我兴奋了！蓝一简直就是我在魔元大陆的眼睛。不管走到哪里，蓝一总是可以将前方最新的情报汇报给我，让我达到人没到，消息先知的地步！蓝一可不是天生的‘侦察兵’，他从小就是某一个小国的王子，从小就培养了他对情报的认识！情报准确，才可以展现自己的宏图大致。
    绿一就没什么本事了，但绿一却是众人攻击中一道靓丽的风景线，平时在战斗中，其他三十一人全部使用武技，而他在中间释放魔法，威力更加惊人……
    酒店内的众人纷纷惊呼出声，惊讶的看在和我。小二知道了结果后苦笑着退了出去。我微笑着吃了一口菜后说道：“蓝一，去打听一下附近什么地方有宅子卖！买一个大些的庄园，我们这些人不能露宿街头啊……”
    我这一桌上除了我只有魅影！魅影此时站在我的身后，而我却是对着眼前说的话。不知从哪里传来的声音对我道：“是，主人！”
    等声音消失后，我才满意的点了点头继续吃着桌子上的菜肴。而其他食客纷纷对我投来敬畏的目光……
第十七章【什么叫有钱人！】
    第十七章【什么叫有钱人！】
    我这一顿饭是来到魔元大陆后吃的最香的一顿了。首先是跟着百里佣兵团跑马队，累的死去活来每天都吃烧烤。后来从哈迪山脉回来的这一个月也基本是风餐露宿……
    我本想将哈迪山脉收服，可凭我现在的实力可真不敢去招惹他们！因为我听蓝一说哈迪山脉有数名剑圣坐镇！
    “额……”在我打了一个饱嗝后，蓝一的身影突然出现在窗口。但蓝一还不等食客们会过神来，已经来到了我的作边对我施礼道：“少爷，您要找的地方已经找到了，少爷什么时候去看一看？”
    “恩……”我轻吟一声，一边缓缓的喝着桌上的茶水一边说道：“地方多大？我们人多，如果地方太小的话……”
    不等我说完，蓝一便道：“请少爷放心，那府邸曾经是一名将军的宅院。那座宅院还有一操练场，可操练几百人，地方绝对够大！”
    听了蓝一的话之后我放心了。起身道：“走，我们去看看……”
    说完我已经率先从窗户飞了出去，而蓝一紧跟其后。我们买了这么多酒居然没结帐就跑，小二哪里肯放过？可在小二刚追出来的时候，红一突然出现在小二的面前，就在小二还在沉醉在红一的美貌之中的时候，红一已经将一枚紫晶币塞进了店小二的嘴巴，然后红光一闪，已经消失的不见了踪影……
    一个月来的相处我终于让他们三十二人对我的称呼改成了叫“少爷”，但是在没人的时候他们还是坚持叫我主人，弄的我实在是没有办法。
    在我到达即将购买的宅院门口的时候，四组长已经齐齐出现在了我的身边。
    此时大门口正有两名守门的士兵在打着瞌睡。这大中午的我都有些困，更别说一天到晚把手这里的士兵了。绿一（巴图，已改为绿一）走到那两名士兵近前，踢了踢其中一个士兵道：“喂喂，起来起来！我们家少爷要买这宅院！”
    那两名士兵看来真是被这宅院折磨坏了，一听见有人要买宅院马上来了精神。那个被绿一叫起的士兵喜道：“您是说……您家的少爷要买这宅院？真的？……”
    绿一没好气的骂道：“狗奴才，还不赶紧去找管事的来？！让我们家少爷在这太阳下晒着？”
    “是是……是是是……”说着，那名士兵转头对另外一个士兵道：“你看好了，我去找统帅大人……”说完，他已经一溜烟的跑开了。
    我仔细的打量着这宅院。宅院的围墙高达五米，看围墙的长度就知道这宅院有多大了！而且门前那朱红色的实木大门更是显的高贵、典雅。只是唯一让我不满意的就是门口的那两头大石狮子，看上去好象跟病猫一样。
    我们没等多久，之间那个跑开的士兵已经带着一队士兵朝这边跑了过来。带头的是一个骑马的统帅，穿着厚重的铠甲好不威风。
    一行人到了近前后，没等统帅近我三米距离的时候，突然“嗖”的一声一支利箭毫无征兆的直接插在那统帅马蹄之前。利箭带来的风劲、力劲，将统帅骑的高头大马惊的前腿高抬，差一点将统帅从马上跌落下去。
    “有刺客……”
    不知道是谁是一声大喊，所有的士兵全部进入战斗状态，将统帅围在中间。之间统帅猛的将旁边的两名士兵推开骂道：“没脑子的蠢猪们！如果真是刺客我早没命了！”
    统帅骂过后独自一人朝我走来抱拳道：“这位兄弟的家奴可真不简单！想必这位兄弟也不是平常之人啊？……”
    没错，刚才那支利箭正是暗处中阎罗队员所放。他们看如此多士兵要近我身，为了我的安全所以释放了那一箭。我苦笑无语的耸耸肩道：“没办法，因为我太没用，所以要请多些的高手保护……”
    那统帅似乎不信的看着我，打量片刻后才一拍脑袋道：“看我这记性。你是来买宅院的，又不是找我来查你底细的……”
    说着，统帅已经先行一步走到大门前将大门上的锁头打开，让我们六人一一入内。
    进入这宅院后我真不敢相信这曾经能是一位将军所住！我还以为是一位文人所住呢。外花园中种植着各种鲜花、小树，小桥流水，假山群立，给人一种清新、新鲜的感觉。
    我满意的点头感叹道：“不错！真是人间仙境啊……”
    在我还在陶醉的时候，这统帅傻傻一笑道：“有什么好看的？要是我买下这里，这些东西都给推了种白菜……”
    随后我们一一参观了正座宅院。这座宅院的面积我已经无法预测了。给我的感觉，这个宅院足有两个正规足球场地大小！别说居住我们三十四人了，就是三百四十人也是撮撮有余的住下！
    一进门是外花园，外花园里边便是正楼，正楼共分三层，一层为整个一个大厅，二楼和三楼为居住的房间。
    正楼两侧分别有两座小楼。其中左边一个是练武场，里边有各种刀枪棍棒，甚至外边还有一层魔法结节！这一层结节正常情况下是用不上的，但如果是使用斗气的高手在里边训练可就用的上了，否则整座大楼也不够折腾的！
    右边的小楼是一座图书馆，里边有各种图书。虽然这些书里没有什么秘籍之类的东西，可里边有关于魔元大陆的各种见闻、地理知识等书籍。
    从右边的小楼往里走是一个小花园，小花园有一凉亭可以喝茶赏花。左边小楼往里走是一个大广场，似乎蓝一所说的以前将军训练士兵就是在这里训练的。
    浏览过整个庄园后，统帅似乎已经很不耐烦的对我道：“这位兄弟，你到底是买不买啊？如果你不买我就要回去了，今天我还有好多事要忙……”
    不等统帅说完，我笑道：“价格多少？”
    统帅一愣，随后逐渐的开始惊讶，最后瞪着双眼看着我道：“你真打算买？你确定？……”
    统帅正追问的时候，红一突然站在我和统帅的中间，对统帅微笑道：“统帅大人，我们家少爷在问你多少钱，请你不要罗嗦好吗？”
    红一这话说的一点不给统帅面子，统帅的脸色憋的通红但又无可奈何，只能尴尬的咳嗽一声道：“这座宅院为三万五千紫晶币，如果你们嫌贵的话我可以请示陛下，或许可以……”
    不等统帅说完，红一不耐烦的一摆手道：“给你五万紫晶币，你给我们派一百名姿卡城禁卫军昼夜给我们巡逻！”
    听了红一的话以后统帅差一点跌坐在地，连退数步才站住身型，惊讶的指着红一说道“你……你……你们要士兵给你们巡逻……”
    “不！”红一的笑容突然消失了，冷冷的看着统帅道：“统帅大人，请你听清楚我的话，我要的不是士兵，我要的是姿卡都城的禁卫军！”
    “啊！———”
    统帅倒吸一口冷气，再次后退。他此时已经离我们有十几步之远了。商量这点小事有红一就够了，我则带着另外三组长和魅影朝正楼走去了。
    我们一边走一边听到后边的统帅道：“你们愿意花５万紫晶币……这一点没有问题！这一点我就可以做主了……”
    不等统帅说完，红一得寸进尺的道：“我又有了一个想法，我们可以买禁卫军！一百紫晶币一名禁卫，我们要买一千名！当然，买来的禁卫军要和姿卡城的禁卫军有相同的权利，只有这样我们才放心住在姿卡城中！”
    统帅喃喃的嘟囔着什么，不断的擦着头上的冷汗。这时红一拿出一张卡片，不经过统帅的同意，已经将统帅腰间的一张相同的卡片也抽了出来，两张卡片互相一划……
    这卡片其实不是什么稀罕东西，只是一种类似‘银行卡’的东西。如果钱财太多的话可以进行储蓄，将钱财全部储蓄起来，而凭着这张卡依然可以进行消费。
    等红一划完之后统帅才回过神来。红一微微一笑，然后转头朝我们的方向走来，边走边对身后的统帅道：“三万五千紫晶币已经给你了，你可以查收。至于禁卫你们是否买卖，一定要尽快找我。如果明天你还不来，或许我会雇佣大剑师家奴……”
    等红一的话说完的时候，她已经追上了我们五人，同我们五人一起进入了正楼……
    统帅呆呆的叹了口气，他当了这么多年统帅，什么时候在姿卡都城受过这样的气？但这座宅院已经空有一年多了，再不卖出去恐怕皇帝那里都没办法交差了。
    而且现在各国动荡，说不定什么时候就秧及到了姿卡国，所以姿卡国现在非常迫切的想填充国库。
    统帅大步的朝外走去，一些士兵也是疑惑的跟在统帅身后，大气都不敢喘一下。
    这里已经好久没有人住过了，所以即使这里再整齐，但毕竟还是落了厚厚一层的灰尘。红一微微皱眉对我道：“主人，红一这就去雇佣家仆……”
    “不用了……”红一正准备转头出去，听到我这句话猛的又停住了身体，疑惑的看着我。我指着楼上道：“每人一个房间，自己去收拾自己的房间……”
    “我们？那以后……”红一疑惑的看着我。我们最近这一个月从哈迪山脉到姿卡都城反打劫山贼的钱财就已经高达十万紫晶币了。我们如此有钱，居然不用仆人？
    我叹了口气道：“聪明的红一今天怎么这么苯了。这座宅院刚刚被买下，一定确实仆人，所以如果不出我所料，在一个时辰内将会有成百上千的人来应聘仆人……嘿嘿……”
    说完之后我嘿嘿的一笑，然后朝二楼走去了。只留下他们五人苦笑相望。
    我选择在了二楼最里边的房间，因为里边安静……魅影不用去想，肯定是跟我一个房间的。所以打扫的工作基本是由魅影来完成的。而且在我们还不等将房间打扫干净的时候，已经有人陆续的找上门来了。
    “请问需要伙夫吗？……”
    “请问需要下仆吗？……”
    “请问需要马夫吗……”
    最让我们惊讶的，居然还有拍卖行的会长———钟克先生。
    钟克一进我们的大门变问道：“需要奴隶吗？体格健壮，四肢发达的奴隶……”
    我头疼的看了一眼红一，无奈的对钟克道：“实在抱歉钟克先生，如果我们需要的时候会联系您……我先失陪了……”
    说完我歉意的一点头，然后直接回了二楼休息去了。
    红一苦笑摇了摇头，一一挑选着洗衣工、清洁工、家丁、厨师……
    所有的仆人加起来差不多已经达到一百人的时候红一才算罢手，后来让我郁闷的是他招来的居然除了帅哥就是美女……
    现在我们这宅院之中除了帅哥基本就是美女了。等一切都基本定型后，等仆人刚刚将卫生打扫完毕还不等我们喝口的工夫，茶统帅已经带人重新返了回来。
    “主人，统帅求见？”蓝一站在们口对我报告。
    我对蓝一点了点头，随后蓝一对外边喊道：“少爷有请……”
    随后统帅带着几百人的队伍已经浩浩荡荡的走了进来。统帅一进来刚看见我便抱拳笑道：“恭喜兄弟了，我已经获得了皇帝陛下的应许，已经将一千名禁卫给你送来了……”
    说完他已经来到了我们大殿的门口，让出一条道来让我看验收后边的禁卫。即使皇帝不知道我们的实力，统帅是最清楚不过的了！即使不算我，光凭我的三十二护卫，便可以轻松解决他那一千禁卫！所以他根本不可能拿普通的士兵来欺骗于我。
    我仔细的打量着这些禁卫，可是我越看越是心惊！因为这些禁卫的实力都已经达到了高级剑士的水平！一千名高级剑士是如何庞大的实力啊？……
    我一边一点头一边喃喃的叹道：“不错！不错！……”
    在我满意后，红一微笑着接过统帅的卡片，迅速的将十万紫晶币给他划了过去，以后这千名禁卫就可以说是我私有财产了！为了不留下任何隐患、奸细，我特意对红一耳语了几句，来试探是否有奸细的存在。
    “兄弟，你们家还没有牌匾呢？用不用我找皇帝陛下御赐一块？……”统帅这次反而不急了，慢幽幽的还跟我聊起了天来。完全没有了他刚才焦急的模样。
    “嘿嘿……”我坏坏的看着统帅道：“恐怕不行喔……因为我怕皇帝陛下舍不得送喔……”
    统帅疑惑不解的道：“恩？……”
    我们在哈迪山脉拿回来聚血台的财宝，就已经不知道是多少了！我们根本就没把全部的财宝都运回来，只是带了一少部分值钱的，携带方便的，而其中正好有一块未经雕刻的牌匾原料，而这块原料是一整块紫晶所组成的！！
    紫晶啊！！
    牌匾大小的紫晶，恐怕别说十万紫晶币，就算是一百万紫晶币也不一定买的下来！
    “绿一，去将牌匾拿出，蓝一去请姿卡成最好的雕琢工匠！”
    “是，少爷……”
    两人分别应答，随后纷纷离开。
    不多时绿一首先将那块未经雕琢的牌匾拿了出来，当统帅看见这块牌匾的时候整个人都吓傻了！只见统帅喃喃的自语道：“白活了……我这辈子白活了……到了今天才算知道什么叫有钱，什么叫有钱人……”
    后边的禁卫本来有些人非常不愿意来我这宅院做禁卫，虽然他们还保存着官职，可毕竟给私人做禁卫和给国家做禁卫的感觉就不一定，但此时他们都不会有这种感觉了。
    他们现在只能感觉到自豪！对，是自豪！他们已经将给我做私家禁卫当成一件自豪的事了！
    ———以下免费———
    PS：我刚才算错了，所以只能更1章拉，不能更2章……周六周日的章节补全了……今天白天还有4章……
第十八章【阎罗宅】
    蓝一带回来的是一个约莫七旬的老者，老者一副仙风道骨的模样，当他看见这块牌匾的时候整个人也是同时一愣，全身一震，惊道：“紫晶石？这么大一块？……天啊……”
    我苦笑摇头，对工匠道：“将它雕琢一快牌匾，名字就起‘阎罗宅’，有问题吗？”
    “没问题……没问题……”这雕琢工匠似乎连看都不看我一眼，目光直直的看着牌匾说道。
    我也不怪他，对统帅微微一点头道：“统帅大人如果有兴趣可以在这里观看，我还有些事情就先失陪了，告辞！……”说完，我对统帅大人一抱拳，随后在统帅的告别声中离开了。
    我主要是想去见见条子，条子是我来魔元大陆认识的第一个人。还有米诺魔法师，他可是魔法师工会中举足轻重的人物，跟他处好关系对我也是非常有利的。
    说完，我已经首先大步的走出了门去。出来后绿一问我道：“少爷，我们这是去哪里？”
    绿一跟我认识的时间最久，所以也是最不客气的，有什么话他都敢问，而其他几人就不一定了，我即使告诉他们有什么说什么，但他们却依然不敢。
    我边边笑道：“在这里买了一处这么大的宅子，你不得跟当地的民众处好关系？你不得跟这里的地方官处好关系？你可要知道，我们这是在都城内，天子脚下。”
    绿一不解的道：“少爷，如果为了跟地方官弄好关系为什么不跟统帅先处好关系？毕竟统帅是掌管都城所有禁军的统帅啊……”
    我摇头道：“如果我们自己有禁卫了，他就什么都不是了。我们以后要做生意，打入姿卡国的内部，就要先和民主的关系处好，好多事情我说了你也不懂，所以你干脆就别问了……”
    一路走到魔法师工会，但今天的魔法师工会显的异常清净，就跟没有人一样。我们一行四人都是疑惑的走了进去，而当我们走遍了魔法师工会的时候，依然没有发现一个人！
    “人呢？……”就在我疑惑的时候，魅影走前两步对我道：“我们可以去问问外边的店铺，他们每天一早起来就做生意，既然魔法师工会无人，那人肯定是有事都出去了，问问他们正合适……”
    “好……”说着，我急忙从魔法师工会跑了出来冲进旁边的一家兵器店。这家兵器店只能算一个小店，给那些武技不怎么样，魔法更不怎么样的人提供刀和魔法杖的地方。
    我一见到老板便问道：“你好，请问一下魔法师工会的人都去哪里了？”
    老板一见我冲进来先是一喜，以为我是买东西的。可随后我开口一问之后，他的脸色就开始冷淡了下来，不紧不慢的道：“不知道……”说完，便一头扎在椅子上不看我了。
    “哼！———”
    黄一冷哼一声，随后迅速的抽出佩刀，迅速的朝这老板刺去，“敢如此跟我家少爷说话，找死！”
    可当黄一的刀刚抽出的时候，老板就已经有了准备，他也同时迅速的抽出旁边的一把看上去相对来说不错的战刀，将战刀往身前一横。等黄一的话说完后，他一边出打抵挡，一边冷声道：“就凭你们？哈哈！————”
    “铛———”
    他的话音落地后，他们的第一次交锋已经展开了。我没有去阻止黄一，因为我也想让他们自己锻炼一番。
    “呵！——”“呔！———”
    两人你来我往打的好不热闹。黄一的每一刀都不离老板的要害，而老板的功力确实不凡，如今和黄一战到此时已经过有几十招了，可依然不落下风！
    老板一边抵挡攻在要害的刀影，一边反攻。可老板现在被黄一压的八分防守两分攻击，那两分攻击对黄一来说根本就不管是攻击。随着两人战斗进入白热化阶段，他们两人已经从铺内打到了铺外，引来无数的群众观看。
    当他们打够了，玩够了，只听老板冷笑道：“该结束了，让我见见你还有什么本事！哈！———”
    只听老板“哈！”的一声后，全身周围突然紫光大盛，斗气透出体外足有一米之远！
    他们两人刚刚都没用斗气战斗，只是一直在用战斗技巧而已，现在老板的斗气突然一盛，顿时将黄一的攻击给压了下去，而此时黄一依然不用斗气！
    老板以为黄一根本就不会斗气，所以玩味的意思比较重，可他即使使用斗气，也依然无法将黄一打倒，黄一只需要全力防守，老板的攻击黄一基本可以一一接下。
    等我看累了的时候打了一个哈欠，黄一顿时会意，只见黄一不露生气的笑道：“结束吧，让你看看我的天罡斗气！呵！———”
    黄一一声轻呵，只见老板那长达一米的斗气顿时被黄一那黄色的天罡斗气给压下，黄一的天罡斗气一出斗气绝对透出体外最少三米的距离，刀刀划在老板的要害之上！
    “啊……这女娃娃是谁啊，这么厉害？……”
    “这不是刚买了以前将军宅子的人吗？……”
    “原来是他们啊？我见过他们，我们还在一个酒店里喝过酒呢，他们各个都是这般厉害，那个人就是她的头儿……”
    周围围观之人指手划脚的议论着。这边的战斗依然在进行，这说话的工夫老板身上已经多了十数道伤痕了！每一道伤痕都在要害不位，但每一道伤痕都非常轻微，即使是划在要害部位也是不关紧要的！
    “不打了……停，我不打了……”老板突然一喊退出去十多步，等与黄一拉开距离后猛的将刀一把仍在地上，道：“我不打了！……”
    黄一微笑的缓缓朝他走去，边走边道：“我们家少爷只想知道魔法师工会的人都去哪了，如果你早告诉我们也不用受这份罪了……”
    说着，黄一将手中的短刀恢复的呼呼做响，吓的老板连连后退，边退边道：“他们去和飞龙帝国的魔法师工会比试去了……至于什么原因我真没办法说，我要说出来就要被砍头了，你们放过我吧……”
    听到这里我猛的一摆手阻止了黄一继续为难他，我率先走到他旁边问道：“这位大哥，我只想向你打听点事情，你没必要拒人千里之外吧？”
    说着，我也不管周围众人的目光，拽着老板就往他的兵器铺里走去，周围的群众见已经没热闹可看了，便纷纷继续议论着离开了。我哪知道我的形象现在在姿卡都城已经产生了，那就是超级高手，千万别得罪我……
    等进入他的店铺后，对黄一绿一点了点头，他们二人分别把手在门口，没有我的允许不会让任何人进来。做完这一切我才对这老板笑道：“你看见了？现在有他们两人把手，非常安全，想说什么你可以说了……”
    老板一脸的居丧苦道：“你为什么不去问别人？为什么一样要问我！我不敢说……”
    我眉毛一挑，迅速抽出魔刀，只见魔刀带起的刀芒瞬间将整个店铺都映的褐红一片，魔刀所带起的鬼哭狼嚎一般的声音将老板吓的不由得打了一个哆嗦！
    “唰……”我只将魔刀一闪而出，为的就是吓唬他一下，随即我便把魔刀有重新收了回来。可没想到已经被我吓傻了的老板依然摇头道：“你即使杀了我，我也不会告诉你的！你现在不过是杀我一人，说我告诉你了我的妻孩怎么办？不能说……”
    他一边说话还一边看着里面一间房屋的门口，我苦笑出声，道：“呵……你真是傻到家了，你说出来我不会告诉别人是你说的，你有什么危险？但如果你不说，现在我不光杀你，……”说到这我还对里边努了努嘴，继续道：“你老婆孩子也跑不了的……”
    我真能杀他们一家？当然不能！我现在无非就是吓一吓他，如果他真不说，我也只要再去问其他店铺了。可没想到我这句话一出，他似乎做了很大决定的对我道：“好！那我就告诉你！大不了就是一死！”随后他走到桌上拿起一个酒葫，猛喝两口后转过头来问我道：“你知道魔元大陆的四大帝国么？”
    听到这里我顿时来了兴趣，我首先坐在一个椅子之上，随后让他也坐了下来让他慢慢说。老板往椅子上一坐，一边喝酒一边道：“如今魔元大陆上一共有四大帝国，分别是：刚刚帝国、飞龙帝国、祥升帝国、流沙帝国，这四大帝国的实力基本一样，只有刚刚帝国是最神秘的，不见他们去攻打任何一个国家，可他们的军事力量还非常强大……厄……”说着，他还打了一个酒隔。
    等他将这个酒隔打完之后继续道：“如今除了刚刚帝国以外，其他三大帝国都准备吃掉我们姿卡国，因为我们只能算是小国中的小国，他们吃掉我们根本不费什么劲……”
    “为什么要吃掉姿卡国呢？”我有些疑惑，姿卡国的领土非常小，即使帝国的一个贵族的领地都要比姿卡国大，如今要吃掉姿卡国肯定不会没原因的，。
    老板一副鄙视我的样子继续道：“这你就不懂了，我们姿卡国周边便是飞龙帝国和流沙帝国。这两个大帝国分别都和我们相临，可是如今这两个帝国准备要发动战争了，那咱们姿卡国不就是最危险的地方么？……厄……”
    我若有所思的沉思着，喃喃的问道：“为什么百姓们都不知道？国王为什么不下达命令？现在根本就没有人知道这两大帝国要先吃掉我们姿卡国的消息啊？……”
    ‘消息’这东西是一传十，十传百的，只要有一个人知道，很快就可以让全国的人都知道！
    老板苦笑道：“如果大家都知道了，我也就不怕被砍头了，就是所有人都不知道只有我自己知道，所以我才怕……”
    “那两大帝国准备对姿卡国有所行动了，跟魔法师工会有什么关系？”
    老板一副看白痴的样子看着我道：“你不会是野人吧？你怎么什么事都不知道？……”他说到这里的时候见我的眉头微皱，赶紧停住改口道：“算我没说，算我没说……每一个大城市都有一个魔法师工会，可这魔法师工会是属于国家所有的。比如飞龙帝国，他们国家的飞龙较多，所以有战斗力最强的龙骑士！而流沙帝国魔法师最多、最强，所以他们有可以和龙骑士媲美的魔法师军团……”
    “咕咚……”他大口的喝了一口酒后继续道：“如果他们打过来，恐怕咱们姿卡国只能等着被屠国的局面了，但是他们在最近还不会攻来，因为各种工会之间正在协商……”说他，他努了努嘴，指着旁边的魔法师工会道：“他们今天就是去协商了，但他们也不知道会有战事，他们只是被邀请而去的……”
    一口气听老板说了这么多，对我的感触确实不小！这片魔元大陆就是人吃人的世界，如果你不够强，那你就要被人所吃！
    我身对老板告辞，谁知老板叫住我道：“这位兄弟，我再告诉你一个秘密，厄……如果你想安稳的生活，就要赶紧离开这里，我已经准备离开这里了……厄……十天，十天以后你再来我这店铺，一定会有所发现的！但求你不要告诉别人……”
    说完，他已经一头栽倒了。显然他是喝的太多了。
    我苦笑一声转身离开，此时黄一和绿一已经等候读多时了，他们见我一出来忙道：“少爷，您没事吧？……”
    我微微的摇头小声对他们二人道：“我们今天晚上夜探皇宫！”
    “啊———”
    他们两人同时一惊，但随后看我不是在开玩笑，他们二人居然又开始兴奋上了，用异样的神采道：“是！我们一定追随少爷左右……”
    等我们回到宅院的时候，此时的雕刻已经接近了尾声。现在大厅中除了雕刻师以外，还有蓝一等三十人，众仆人六十余人，还有统帅带来的禁卫等人……
    这么多人都堆在大厅之中，可大厅依然都显的拥挤，而且没有丝毫声音！他们甚至连喘气都非常小心，生怕打扰到工匠。
    我没有惊扰到众人，找一个靠近些的椅子坐了下去，仔细的看着工匠的雕琢。
    工匠所用的只是一把短匕，他将自身的斗气灌入匕首之上，刀如行云，流水一般的在紫晶石之上游走……
    工匠的工艺已经不能用精湛来形容了，因为已经达到了出神入化的地步！……
    我一直看了足足半个时辰，工匠才缓缓收回匕首，双眼紧紧的钉着这快牌匾。只见牌匾之上的‘阎罗宅’三个大字龙飞凤舞，气势十足！
    我惊叹的看着这副牌匾，如果将它挂起来，肯定够拉风的了……可是就在我偷笑的时候，工匠居然叹息道：“哎！……如此好的一块紫晶石，居然有一块缺憾，哎……”
    我疑惑的凑到跟前问道：“先生为什么这么说？哪里有缺憾？”
    此时所有的人才可以大口的呼吸新鲜空气了，刚才似乎将他们也给憋坏了。等众人都放松下来之后，工匠才指着一个不足米粒大小的痕迹道：“这么小的一块缺憾，就让正个作品显的有些不完美了……”
    我自己看了看，确实如此，这一小块痕迹正好在右下方，牌匾的字如何刻画也无法刻画到这里呀……就在我想到这的时候，突然脑中灵光一闪，对工匠道：“我倒是有一个不是办法的办法……”
    工匠疑惑的看着我，我笑道：“先生的工艺如此出神入化，为什么先生不在每一副作品上都留下自己的名字呢？名字可以刻画的非常细小，只有仔细看才可以看的清，那样既不影象作品，又可以……”
第十九章【夜入皇宫】
    第十九章【夜入皇宫】
    工匠微微一摇头，叹息道：“只好如此了……”说完之后，他也不等我同意，迅速的在这块牌匾之上继续的刻画了起来……
    这一次没用太多的时间，只三五分钟的工夫便已经完成了，转过头来对我道：“您看这样可以吗？……”
    等我这次再仔细看去的时候，只见原来痕迹那里多了一个符号，而这个符号之中正是阎罗队成员们的佩刀的图案！
    他解释道：“我看见你们这里的人都使用这种佩刀，所以我就将它……”
    “谢谢！”我已经无法再说出什么了。工匠无言的摇头道：“没关系，这是我最后一件作品，我一定要让它完美，一定要让它成为永恒……”
    “最后一件？……”统帅不知道什么时候挤到了我们近前反问工匠道。
    工匠叹息道：“我的如意斋已经……哎……不提了，完成了这件作品，也是我该回老家的时候了……”
    “等等……”工匠刚要转身离开，我一个箭步冲到工匠面前档住他的去路道：“先生，如果你愿意的话，你可以在这里继续开‘如意斋’。所有的经费都由我来赞助！”
    工匠的身体陡然一震，呆呆的看着我久久不语。我都能猜的出来，这老工匠将事业看成自己的人生一般。似乎雕刻出来的东西都要比他儿子重要一般。这样的一个工匠怎么可能出卖店铺呢？所以唯一的解释就是他的‘如意斋’被人给强占了，被人抢夺了！
    在场所有的人都被我的热情所感动了，突然有一个禁卫站出来道：“少爷，如意斋我知道是怎么回事，如意斋是被宰相大人的小舅子霸占的，我们去把如意斋打回来？”
    “啊！———”
    这禁卫的话一出口，顿时将统帅吓了一跳，他似乎不敢相信的看着这名禁卫，喃喃的道：“你反了？！你……”
    不等统帅说完，这名禁卫冷冷的道：“你能把我怎么样？……”随后他突然单膝跪在我面前道：“少爷虽年龄不大，但气魄、胸襟都让王猛佩服，望猛愿意终身侍侯少爷左右！”
    “哈哈！……”我突然一笑，走上两步将他扶起道：“好，你叫王猛？”
    “是，少爷！”
    “好！”我拍着他的肩膀道：“既然你如此信的过我，以后你就是我的人，即使是皇帝也不会将你怎么样！”
    我这句话所发出的气势让周围的人都不禁打了一个寒战！统帅的脸色刷的一下变的惨白。我刚才说的那番话已经完全够死一百次的了，可他又能怎么样？富可敌国的财富，强大的实力，皇帝能将我怎么样？
    我本来一直想低调做人，可有些时候根本不可能低调，低调别人就会以为你好欺负……
    王猛在再次跪下道谢的时候，后边突然近九百名禁卫同时跪道：“愿意追随少爷！……”
    气势撼天动起，磅礴的声势让周围的其他人久久不语呆在当场。而我却冷声喝道：“阎罗队！执行家法！———”
    在跪地众人还没明白是怎么回事的时候，阎罗小队三十二人突然抽出佩刀，迅速的朝那些依然站立不动的禁围斩去！
    虽然这些禁卫也都是高手，但他们不足百人，只比阎罗小队多出一半的人手，怎么与阎罗小队相比？在所有人还没反映过来的时候，阎罗小队已经同时释放斗气，将他们不足百人的禁围包住，随后只瞬间工夫，时间绝对不足五秒的时间，便已将他们站立的众人全部斩杀在大厅之中！
    “啊！———”
    当周围的人反映过来的时候，我居然突然笑了起来，“哈哈……哈哈，好！……”随后我激动的连连道：“好……好……大家都起来，大家都起来……”说着，我还一一的将他们扶起，可如此多之人如何扶的过来？
    这些人我早就和阎罗小队的成员说好了，我要试探到底有多少奸细，多少内奸！刚才在真正追随我的人都跪地后，他们依然站着，显然他们是统帅安插给我的奸细！所以阎罗小队在我还没发话的时候就已经动了，在我发完话的时候他们已经从了过去！所以那些人根本还没反映过来的时候，就已经死了！
    跪地的禁卫此时已经纷纷站起了身来，当蓝一将事情的经过说完后，他们都怒视着统帅！虽然统帅曾经是他们的头儿，可是统帅并没有拿他们当人看，只拿他们当成自己的狗……姿卡国的狗……
    统帅喃喃的看着我后退道：“你……你要造反……你……”
    统帅除了这一千禁卫外，今天没有多带一兵一卒，此时他倒成了孤家寡人一般！我冷冷的看着他道：“造反？不不不……我怎么会造反呢？只是你下次如果再想算计别人的时候，一定要先清楚这个人是什么实力，否则你就不要耍你的小聪明！”
    周围的众人无语，统帅的冷汗丝丝渗透出来，魅影此时站在我身边对统帅冷声道：“滚！”
    等魅影的“滚”字刚说出口的时候，统帅已经连滚带爬的逃出了我阎罗宅！一直到这时候众禁卫才热血澎湃的看着我道：“少爷……少爷……少爷……”
    众人纷纷喃喃的哽咽着。我微笑的拍了拍王猛的肩膀道：“好样的！以后禁卫归你统领，一定要将禁卫给我操练成最强的铁军！”
    “是，少爷！”王猛也同样是激动的回答道。他的全身此时都在哆嗦，他似乎都没想到他们有今天……
    我转过头来喊道：“红一……”
    “少爷……”红一迅速的出现在我的面前应道。
    我看着众禁卫道：“以后禁卫队，每人每月发放十紫晶币！……”
    “啊！……”不光是众禁卫队，就连工匠和众仆人都惊呆了……十紫晶币，多庞大的数字啊……即使是一个人一辈子也无法赚到这么多钱啊……
    魅影不失时机的站出来说道：“跟随主人，永远都有想不到的好处，时刻都有无上的荣誉。如果背叛主人的下场当然是很惨的……”魅影看着众人继续冷声道：“宁可得罪死神，不得罪阎罗！”
    一个唱红脸，一个唱黑脸，我们配合的非常巧妙，一边安抚众人一边威胁，让众人对我是又敬又惧……我要的就是这个结果！
    等众人都回过神来之后，不等众人道谢，我继续道：“你们现在可以下去了，以后每天训练最少四个时辰，每人每天巡逻两个时辰，需要分成几队，由王猛负责，现在你们去训练、巡逻吧！”
    “是，谢谢少爷！”
    说完后，王猛有秩序的带着众人退去，在他们退去的同时还不忘将地上的尸体收拾干净，而仆人中清洁工也纷纷前去将鲜血擦干……
    等一切都处理完毕之后，我才转过头来对工匠道：“先生，您现在可以住在我们这里，你的如意斋我不会忘的！”
    “我……”
    他显然有些受宠若惊的感觉，我笑道：“好了，蓝三，你去带先生休息，给先生选一个好房间……”
    “啊！……”
    在蓝三将工匠带走后，黄一才走到我面前道：“少爷，我们晚上？……”
    我微点头不语，随后朝楼上走去。红一蓝一不知道晚上有什么事，纷纷过来打探，当听黄一说完后，红一和蓝一也是兴奋的摩拳擦掌……
    等我回到房间后才叹道：“哎……这帮疯子，简直比我都疯……”
    魅影跟在我身后一起走进了我的房间，魅影笑道：“主人，他们确实很疯，如果你一直跟他们在一起，你会被他们带坏的……”
    我一看魅影，魅影吓的赶紧要跪地，我忙一把拉住他道：“你干什么？动不动就跪的！”
    魅影尴尬的笑笑，我继续道：“以后我们在一起的时候你不要老是跪来跪去的，在没人的时候我们就是亲兄弟！”
    魅影的心中有一股暖流流过，脸上洋溢出幸福的微笑。我走到床上躺下继续道：“是啊，跟他们在一起他们会将我交坏……很多事情即使是可以化无的小事，但为了保障兄弟们的面子问题，不得不进行杀戮……我……”
    魅影走到我旁边将我把鞋子脱下道：“主人，您别想那么多了，先好好睡一觉吧……”说完，魅影已经将我的鞋子脱掉，为我盖上了被子。我叹息一声后才渐渐的睡去……
    一天无话，晚上。
    等我醒来的时候已经是晚上了，而阎罗小队的成员已经全部在大厅内集合完毕了。我睁开眼睛看了看坐在我床边的魅影道：“老魅，什么时候了？……”
    魅影看了看外边的月亮道：“主人已经一更了……”
    “一更？”
    我现在对他们这种计算时间的方式很不适应，魅影苦笑道：“主人，是凌晨1点了……”
    “哦！”还是听到这样的报时舒服。我坐起身来活动了一下身体，继续问道：“他们都集合好了？”
    “是！”
    我叹口气站起身来率先朝楼下走去，边走边道：“今天尽量少进行杀戮，我去找皇帝聊聊天，如果他不识抬举你们也就别客气……”
    等我说完的时候已经来到了楼下，看着阎罗小队整齐的衣着感到一阵头疼。这帮家伙全是天生的杀神啊……
    见我下来红一首先凑到我面前道：“少爷，我们是不是直接杀进去？……”
    不等红一说完，我使劲在红一的小脑袋上敲了一下呵斥道：“杀杀杀，你除了杀还会干什么？！我要去找皇帝聊聊天……”
    说完我直接走出了大厅，朝外走去了。红一一边揉着额头以便怨道：“讨厌，打的人家那么疼……”
    蓝一一脸坏笑的对红一道：“咳……你拼命的时候怎么不见你叫过疼……”‘
    “你……”在红一还没等发彪之前，蓝一已经哈哈一笑，朝我走出的方向跑出来了。只留下红一在那里气的直跺脚。
    夜黑风高杀人夜。我们一行三十四人无声的走在夜色之中，明目张胆的朝皇宫的方向走去。当我们到达皇宫门口的时候，被门口的士兵拦住，其中一名士兵喝道：“你们是什么人？！”
    他的一声大喝顿时让周围的士兵们全都惊醒了过来，夜晚带来的疲倦顿时一扫而空！而还有两名士兵跑到城墙的顶楼敲响了紧急铜钟……
    阎罗小队的众人用询问的眼色看着我，我苦笑道：“算了，各凭本事进去吧，注意安全，不要进行杀戮！”
    “是，少爷！……”众人纷纷应答后，还不等士兵们反映过来他们众人已经消失在了这茫茫的夜色之中！
    “啊！………”众士兵大惊！当阎罗小队的成员全部遁走后，我微笑的对呆若木鸡的士兵道：“进去禀报，就说阎罗宅的主人过来求见！”
    那士兵当然知道阎罗宅是什么地方，阎罗宅只被买下一天，但现在姿卡都城有哪一个人不知道阎罗宅的？此时阎罗宅的神秘已经渗入了每一个人的心底。
    那士兵还在呆立的时候，我突然使出移型换位，迅速的闪烁着消失在众人的视线之中，而在皇宫内城却响起了我的声音，“阎罗宅求见……阎罗宅求见……”
    我只喊了一声，但声音悠远流长，我想整个皇宫内城都可以听的到吧？
    皇宫的内城可以说除了城墙就是城墙，这里的城墙绝对不是外边的城墙低，因为每一座城墙都高达二十多米！
    我飞到城墙喊道：“蓝一，掌控皇宫一切情况，随时向我汇报！”
    “是，少爷！……”
    不知道从什么地方传出来的声音，但我可以肯定，他们阎罗小队的三十二人都在离我不远的地方。
    在跟蓝一说完后，我居然一屁股坐在了城墙之上，魅影疑惑的看着我道：“主人，我们为什么不进去？……”
    我苦笑耸耸肩道：“没办法呀……起码我们要给皇帝穿衣服的时间啊……”
    魅影同样苦笑。皇帝？在我和魅影的眼里跟懦夫没什么区别。我和魅影在这城墙之上足足呆了近半个时辰，整个皇宫才开始沸腾起来，纷纷喊着“抓刺客……”云云的话，听的我和魅影一阵头疼，如果按他们这种速度，恐怕十个皇帝也早都死了……
    “走！……”我低喝一声，随后迅速的朝皇帝开早朝的大殿中掠去，而暗处突然沙沙做响，显然是阎罗小队成员们也动了。
    “外边的朋友进来吧……”
    当我刚刚落在大殿门口的时候，里边突然传出来了一个浑厚有力的声音！如果我猜的不错，这人最少拥有剑圣的实力！
    “嘿嘿……”我怪笑一声随后冲进大殿之内，在我进来的时候需要将大门打开，然而进入以后大门却关的好好的，在外边看来似乎这门根本就没有动过一样！
    “好修为！”那个浑厚的声音再次说道，而这时我才看清说话之人。这人是一个差不多七旬的老者，从他的衣着看来，应该是一个重要的官员了！
    皇帝是一个三十多岁的中年人，穿着龙袍坐在上首位置，而下边摆放着两排桌椅，每一排分别坐着五人，一共十名大臣。
    皇帝对我笑道：“阎罗宅的主人？固然好气势，来来来，请坐，请坐……”
    说着，皇帝指着下两排桌椅没首的空椅。这两排桌椅分别应该是坐六人的，可现在只坐了五人，所以两排桌椅的没首座位都空着。
    我毫不客气的坐下，倒了一杯桌子上的酒便喝，那老者突然喝道：“放肆！……”
    “滚！……”在他突然大喝后，不等他的话说完我猛的将手中的杯子仍了过去，迅速的朝他的脸部击去。
第二十章【谋权篡位当皇帝】
    第二十章【谋权篡位当皇帝】
    “砰……”
    一声闷响，杯子顿时粉碎，而老者也霍的一下站了起来。场中的气氛顿时凝固起来，而我却冷冷的笑道：“你算什么东西？陛下赐坐，你乱犬什么？”
    我的一句话顿时让他的脸色刷的一下变的惨白惨白的，但他毕竟是官场打滚了一杯子的老狐狸，不动声色的道：“我乃当朝宰相！你……”
    “陛下，不知道飞龙帝国和流沙帝国的事情，您要怎么处理呢？……”不等宰相的话说完，我干脆不再理他啊，而是直接对皇帝说话。
    皇帝见宰相今天如此被整，早已经乐的快合不拢嘴了，但毕竟宰相是皇宫中人，他不能显露出来而已，微笑着对我反问道：“阎罗宅的宅主的消息可真灵通啊？……不知道阎罗宅主有什么好策略吗？……”
    听见皇帝这样一说，这件事看来确实是真的了，我不由的惊道：“陛下，既然两大帝国要吃掉我们姿卡帝国，那您为什么不采取什么措施呢？怎么现在还如此轻松？”
    “放肆！竟然敢如此对陛下说话，陛下是你可以呵斥的吗？……”宰相再次大喝。
    这次不等我说话，也不等宰相的话说完，魅影突然闪到宰相的近前，冥刀迅速展出朝着宰相的脖径抹去……
    我早就知道宰相不是什么简单的人物，果然在魅影的攻击刚到的时候，他不慌不忙的抽出腰见的软剑将魅影的冥刀档住！
    “当———”
    一声轻脆的响声响起他们二人同时退后三步！魅影疑惑的看着宰相，魅影是不明白他的武器居然可以抵挡的住冥刀，而宰相惊讶的是魅影居然可以和他一击战平！
    在魅影还要冲上去的时候，已经被我一把拉了回来，呵斥道：“老魅，在陛下面前怎么能如此失礼呢？我们进来的时候没有卸下兵器就已经很不对了！还动刀动枪的像什么话？……”
    我的这句话意图很明显，我的意思是在说我和魅影不懂皇宫内不可以佩带武器，所以才带进来的。而宰相却是明知故犯！
    宰相的脸色异常难看，皇帝也是尴尬的咳嗽两声道：“咳……宰相大人保护寡人的安全，所以佩带宝剑，还望两位不要在意，咳……”
    宰相的脸色也很是难看，此时他恨不得将我弄死，可他毕竟要在乎局势，所以狠狠的坐了下去，周围其他九名大臣虽然脸上不错，但大多表现出嘲讽的笑意。
    我不动声色的重新坐下对陛下道：“陛下，我也就不饶弯子了，我这次来是想问你，要如何面对相临的两大强国。”
    皇帝轻叹口气，从龙椅上缓缓的站起身来道：“寡人也想保证姿卡国的安危，可如今……寡人是有心无力啊……”
    “呵呵……”我呵呵一笑往后边的椅子背上一靠道：“既然这样，你为什么不选新的君王呢？一直由你来统治，而你又有心不力……”
    不等宰相再次发难，皇帝已经首先笑了起来，“哈哈……哈哈哈……我这皇帝做的太失败，如果阎罗宅主有能力，寡人可以将这龙位让于你……”
    “不可！……”
    “不可……”
    “不行！”
    众大臣纷纷劝皇帝不可，而宰相突然站起来怒斥皇帝说‘不行’！大臣呵斥皇帝，这已经是要株九族的大罪了！
    宰相似乎也察觉到了自己的语误，忙解释道：“陛下，请您再三考虑……”
    不等宰相说完，皇帝依然走下了龙台，走到我面前道：“阎罗宅主，如果你有信心将姿卡国面前的危机处理妥当，这个龙椅就你来坐！”
    我冷冷的看着皇帝，我从他那清澈的眼中什么都没看到，我只看到他的有心无力，我看到了一个手无付鸡之力的皇帝在面对剑圣时候的压力……
    “好！———”
    我大喝一声，随后在众人惊讶的目光下我突然移型换位，只在眨眼的工夫，我已经坐在了龙椅之上！！！
    “草民莫乐见过皇帝陛下，祝皇帝陛下万寿无疆……”‘皇帝’突然对我问安，而且他还跪了下来！这一下可让所有的大臣都慌了！他们看出来皇帝这不是在开玩笑，也纷纷走到过道处，跪在‘皇帝’莫乐旁边对我拜道：“微臣见过皇帝陛下，祝皇帝陛下万寿无疆，吾皇万岁……”
    除了宰相以外，其他所有的人纷纷跪下，就连侍女也都纷纷跪了下来。
    我冷冷的看着宰相嘴里道：“众人平身，你……”我突然指着宰相道：“你不服我？”
    “哼！”宰相突然冷哼一声，将手中的软剑抖出一个耀眼的剑花朗声笑道：“就凭你也配做皇帝？如果说让位也是我来坐！…………”
    说着，他已经迅速的朝我的方向冲了上来！我们之间的距离本就没有多远，甚至连十米都不到。他这一击让我毫无防备！
    而就在宰相朝我攻来的时候突然整个大殿内狂风大作，突然红、黄、蓝、绿四种颜色突然在大殿之中闪耀，将大殿闪耀在四种颜色的光芒之中！
    “喝！……”
    突然一声大喝响起，直接拦在宰相的面前将宰相的攻击化去！可后边突然出现的阎罗队三十二人可不打算就这样放过宰相！
    在宰相的攻击被化去，不等他后退的时候阎罗小队的攻击攻到了近前，将宰相逼进了死角！
    宰相毕竟是一代剑圣，在被众人压进死角后，不但不慌反而冷静了下来。皇帝莫乐和众大臣纷纷退后，将整个大殿都让给了我们。
    “你们是什么人？！来人，有刺客！———”宰相大叫着，可哪里有禁卫过来？
    话分两头。内城门口。
    “王猛，曾经我们可是一起出生入死的兄弟，如今你居然背叛陛下？”
    此时内城门口的城门有两队人马对峙。站在里边的正是我阎罗宅的九百禁卫，而站在外边的则是数万禁卫！王猛此时不但不慌反而冷静的笑道：“少爷正在和陛下聊天，任何人不许入内！阎罗禁卫军听令！———”
    “是！———”
    王猛大喝一声，身后九百禁卫同时应答，声音异常整齐。声势磅礴甚至将外边数万的禁卫军都吓了一跳！
    王猛继续道：“死守城门，如有硬闯者杀无赦！……”
    “是！———”
    在王猛说完后，内城城门已经完全被阎罗禁卫队给堆死了！这个内城的大门只可以同时容纳六七个人同时进入，所以只需要六七个人便可以将这里堵死，所以禁卫军们人多也占不到优势，将那带头之人急的满头是汗。
    王猛冷笑一声道：“如果当我王猛还是兄弟的，加入阎罗禁卫军一起为少爷效命，我们就还是兄弟！如果你们还愿意活在统帅和宰相的铁蹄之下，那以后的命运如何就听听天由命了！”
    王猛的这一句话说的慷慨激昂，将数万禁卫军说的心中都是同时一动，已经有很多禁卫开始观察其他禁卫的眼色了，已经有缴械投降的意思了。
    但那带头之人还是一脸冷酷的看着王猛，冷哼道：“哼！要我投降，做梦！我就不是我永远超不过你王猛！给我杀！———”
    他的话音一落，他带着身后众人突然朝王猛这边冲杀了过来。然而，因为刚才众人都在考虑是否投降，所以在前冲的时候都微微一愣，而就在这愣神的工夫那带头之人已经自己冲了过来。
    “杀！……”
    王猛迅速的下了诛杀令，而在王猛下令的同一时间，只见那带头之人肚子上已经插进去了无数根长刀……
    “啊！噗———”
    他惊呼一声，随后一口鲜血狂喷而出，将他面前的几名阎罗禁卫的成员都喷成了血人……
    一直到这时王猛才清楚到底是怎么一回事。就在带头那人冲过来的时候，王猛本是下了诛杀令，可是就在同时那人后边的禁卫军居然从后边给了他一刀！瞬间让他毙命。
    一直到死他都不清楚为什么自己人会杀他。统帅和宰相对禁卫军虽然不错，但只是针对头儿的，也就是他。宰相和统帅如果颁发什么奖励，无非也就是几百紫晶币给几万人发放，而他自己就要占尽八层！
    如今众人已经对他是恨之入骨了，现在有机会反叛，谁会不反？
    “别动手……”
    王猛看清事实的真相后对阎罗禁卫军的兄弟们大喝一声，随后只见禁卫军的数万人几乎同时仍下手中的长刀……他们投降了！
    话回皇宫，此时我们众人已经打到难舍难分的地步了。宰相独自一人要面对阎罗小队三十二人的攻击，那可是三十二名使用两阶以上天罡斗气的魔鬼啊！
    交手到现在已经打了近十分钟，而宰相身上多少留下的数道伤痕，最深的一道伤口都可以看见骨头了！莫乐和众大臣躲的远远的观看着，其中一个大臣对莫乐道：“陛下，我们……”
    “恩？……”莫乐沉吟一声道：“大人，请您以后注意称呼，在下只不过是一介草民！”
    “啊……”那大臣尴尬的应了一声，尴尬的道：“莫……莫乐，我们现在该怎么办？……”
    莫乐讽刺的笑道：“宰相造反，准备推翻皇帝陛下的统治，我们当然是忠臣了……”
    “是是是……”众大臣纷纷会意点头。
    如果不是莫乐这样说，他们都不知道自己现在处在什么样的境地。经莫乐一说他们才反映过来，今天宰相必死，如果想陪宰相一起死的话，可以现在就造反。
    “我杀光你们！啊！……”宰相突然像发了疯一样的朝阎罗队攻去，阎罗队在宰相的这一轮攻击下纷纷避其锋芒。而就在此时我突然喝道：“魅影变！……”
    在听到我大喝之后，魅影迅速闪回我的体内与我进行魅影变，而在魅影变后我的头发瞬间变成褐红色，眼睛也变的诡异的森红！
    “全部退下！……”
    在我大呵之后，我整个人已经移型换位来到了宰相面前！如果我在魅影变的情况下我和宰相二人的修为已经是差不多少的。可如今宰相已经经过了一场大战，而且已经身受重伤，根本就不再是我的对手了！
    魔刀闪出的一瞬间，时间突然在这一刻所停止……随着魔刀的挥舞所发出的闪耀刀芒，空间在瞬间被凝聚。
    “啊！……”
    我大喝出声，将所有的力量都集中在我的魔刀之上，迅速的朝宰相劈去！
    宰相的软剑虽然可以抵挡的住冥刀的攻击，但此时我在魅影变的情况下，他怎能继续抵挡？
    “当……”
    “啊！———”
    ‘当’的一声宰相的软剑一分为二，其中前半截掉在地上，而宰相则也被我从头顶劈入，从跨下划出……宰相在一瞬间犹如他的软剑一般已经被我一分为二了！另外周围的侍女们纷纷发出一声惊呼，低头开始抽泣了起来。
    “呼……”我大口的喘着粗气，我一点都不累，但精神压力实在是太大了！毕竟他是我第一次所杀的剑圣！
    红一微笑的走到我面前拿出手帕为我擦拭着脸上溅上的血滴，随后蓝一等人纷纷将宰相的尸体抬走，将龙台清理干净。
    等一切都处理妥当之后，我再次重新坐在龙椅之上，看着众人道：“各位请坐……”
    各位大臣胆战心惊的哆嗦着，而莫乐却坦然的走到宰相刚才坐的地方坐下，我微笑的对莫乐道：“莫乐听封！”
    莫乐屁股刚刚坐下，便马上又抬了起来，走到过道处跪道：“草民莫乐听封……”
    我看了看龙桌上的东西，随便找出一块黄布，感觉像颁发圣旨的东西，在上边胡乱的写着，嘴里念道：“莫乐宏图大略，寡人赐你为当朝宰相！”
    说完，我将那刚写好的‘圣旨’仍给莫乐，莫乐接过‘圣旨’道谢……
    一直到这时候众大臣才纷纷重新走回自己的位置坐了下来，担心的看着我。我对旁边的阎罗小队微微的点了点头，众人纷纷闪出大殿，大殿顿时变的犹如和刚才一样安静。只是周围残破的柱子和桌椅等已经破烂不堪了……
    莫乐嘿嘿一笑，对我道：“陛下，我们这小国已经存在数百年之久了，可我们的国土却从来不曾扩大，不知陛下是否有意思扩大领土，开展边疆呢？……”
    我坐在龙椅上一边喝着为莫乐准备的好茶，一边笑道：“宰相大人有什么好策略？不仿说来听听。”
    莫乐看了一眼坐着的大臣，微微的点了点头，那坐立不安的大臣迅速的站起来，走到莫乐的旁边跪道：“陛下。臣有一个好策略，那就是远交近攻……”
    “噗嗤……”
    在听到他的话后我突然将嘴中的茶水喷出，随后大笑不止。“哈哈……哈哈哈……”在众人都迷茫的时候，我才缓缓止住了笑声，咳嗽一声继续保持威严的道：“远交近攻……不错！准奏了……”
    远交近攻乃是三十六计中的第二十三计。同时也是战国时范雎为秦国采用的一种外交策略，秦国用它达到了并吞六国、建立统一王朝的目的。
    在受到地理条件的限制时，攻取靠近的敌人就有利，越过近敌去攻取远敌就有害。火向上烧，水往下流，是我方与邻近者乖离的情形。
    可是我在这异大陆居然能听到有人能有这般头脑，我怎能不惊讶？怎么能不开怀大笑？在众人疑惑的时候我突然问他道：“你叫什么？”
    那大臣吓的连忙跪道：“臣塘沽！”
    “塘沽？……好！以后你为莫乐出谋划策，如果有什么好的建议就让莫乐来向我禀报！”
    “谢陛下……”
    众大人根本就没想到我接手这皇位之后不但不排除异己杀死莫乐，反而重用莫乐，这样众人都是百思不得其解，但我在众人心中也留下了一个非常好的印象。
    在这时，莫乐突然对我跪下道：“陛下，臣还有一事要禀报……”
    我看着莫勒那坏坏的笑容，心中猛的一突，似乎有一种被骗了的感觉……
第二十一章【飞龙帝国的压力】
    第二十一章【飞龙帝国的压力】
    我紧张的询问道：“准奏……”
    我学皇帝的语气说话简直都要难受死了，但既然当了这皇帝，就要过这瘾。莫乐身手入怀拿出一份类似地图一样的东西，展给我看，道：“陛下，这是咱们姿卡国附近的地图形势……”说着，他又拿出一张比这张还大的地图道：“陛下，这张是魔元大陆的资源详细分布图……”说完他居然又拿出来一张……
    我被他说的似乎已经快沉睡过去了，但他从怀中拿出十多张这样的大地图后，最后一张拿出来的地图显然小多了。莫乐道：“陛下，这一张乃是三族大会的地形图，每间隔十年的二月都要进行三族庆典……”
    听到莫乐说到这的时候终于有了我所感兴趣的东西，不禁眉头一展道：“哦？三族庆典？哪三族？……”
    莫乐缓步走上龙台站在我的旁边，将地图放在我的龙桌之上道：“陛下，到了今年已经是十年了，也就是三个月后我们就要去参加三族庆典了……”
    说着，莫乐为我解释了什么叫三族庆典。所谓三族庆典不过是一个统称。到时候神族、魔族、人族、兽族、精灵族、矮人族、龙族、翼人族、巨人族……
    听过的，没听过的，不知道有多少个种族要齐聚一堂。其他的种族不知道，人类这一族的代表便是教廷！而在庆典之上每一族都要派出各种战士进行战斗，来看到底哪一族是最强的！如果是哪一族最强，那这一族则可以一统魔元大陆十年！因为上一次的庆典为神族获盛，所以最近这十年来一直都是神族在统治的！
    听了莫乐的话，我终于知道他为什么不当这个皇帝了，看来这皇帝还真不是一般人可以当的成的。
    我无奈的站起身来道：“算了，你们继续讨论，我要回家去睡觉了……”
    说完，就在我即将离开的时候。众大人突然齐跪在我身后道：“陛下不可……”
    我疑惑的转过头来看着他们，莫乐道：“陛下您应该在宫中休息，外边如果遇见刺客将会让陛下您受到惊吓。而且如果宫内有什么事情还可以像您进行汇报……”
    “切，神经病！”我笑骂一句后，转身朝外边走去，魅影不离我左右的跟在我身后，我边走边对后边的大臣们道：“刺客遇见我算他倒霉！明天早上要是开早朝别忘了派专车去接我……”
    说到这里的已经我已经走远了，他们哪里还能看的见我的踪影？等我走了以后塘沽才对莫乐道：“陛……莫……莫乐……”
    莫乐苦笑的拍了拍他的肩膀道：“以后一定要注意言辞。好了，你们都回去休息吧，我为陛下将寝宫收拾出来……”
    说完，莫乐转身朝寝宫走去了，而众大臣也纷纷的退去。在众大臣离开的时候，一个大臣突然问道：“我说，如果这个新任的陛下是个昏君怎么办啊？……”
    其他先听到的大臣不等他说完，赶紧将他的嘴捂住骂道：“你想死是不是！你难道不知道陛下的能耐？连宰相那老头子都死在他手里了，你……”
    “我错了……我错了……”
    其实他们曾经在背后议论过宰相，但是宰相毕竟是剑圣，想偷听他们说什么简直太轻松了，后来便收拾了他们一顿。现在我将宰相杀了，他们怎么能不怕我偷听他们说话呢？
    可我现在确实没偷听，因为我现在已经来到了内城的门口了。此时王猛带头将所有禁卫军都归拢的老老实实的。
    王猛见我走过来忙道：“阎罗禁卫军王猛见过少爷！”
    “阎罗禁卫军全体成员见过少爷！”听见王猛的话之后，由以前的阎罗禁卫军成员带头重复，而那数万名新加入的禁卫则是跟风的喊道。
    这时四一（红、黄、蓝、绿）同时出现在我身后问好：“见过少爷！”
    我微笑应答，“好，我们回家吧……”
    红一迅速窜到我旁边搀扶着我的胳膊道：“少爷如今是皇帝陛下了，当然需要人来搀扶拉，以后红一就专门搀扶少爷，嘻嘻……”
    我被红一弄的一阵错愕，哭笑不得的道：“行了，你还嫌我上次打你打的不疼是不？”说着我便举起拳头准备在她的小脑袋上再敲一下，吓的红一咯咯咯的跑到了一边。
    众禁卫军成员看的呆呆的，他们没想到如此冷酷无情的魔鬼阎罗队居然还有开玩笑的时候，更没想到有阎罗之称的我，居然也有陪属下开玩笑的时候。
    在他们还惊讶的时候，我没好气的道：“还不走？不走你们就留下吧，我是要回家了……”
    说完，我也不问王猛为什么多了这么多人，直接穿过众人朝阎罗宅的方向走去了……
    第二天一早，我甚至还没见到周公的女儿呢，就被皇宫出来‘专车’接进了皇宫，早朝无非都是一些无聊的事情，我将这些批阅奏章云云的事情统统交给了莫乐，而我自己则躺在龙椅上睡了过去……
    “陛下……您醒醒……”
    我双眼血红的坐起身来，看着他们这些大臣道：“有事找宰相！别找我，我烦着呢！”说完之后感觉有些不对，然后继续道：“以后我就是我，什么寡人，朕的……以后我想怎么说话就怎么说话，弄那么些别嘴的东西干什么？……”
    说完，我不理下边众大臣惊愕的表情，已经重新躺回了龙椅上继续睡了起来。
    下边的大臣们开着早朝，皇帝睡觉，恐怕这在魔元大陆上都是不多见的新闻。
    第一天的早朝结束之后，我才突然想起了那个为我制作牌匾的工匠。我似乎答应过他要为他将如意斋夺回来的，可是事情一多便让我给忙忘了！
    等我回到阎罗宅的时候，工匠此时正坐在大厅内喝着茶水，欣赏着一个刚刚雕琢出来的小玩意。
    我苦笑的对工匠道：“先生好雅兴啊……”
    工匠被我的话吓了一跳，赶紧站起身来道：“是少爷回来了？我见家里没人，就在这坐了一会，我这就上楼去……”
    工匠从来都不来大厅，因为我这大厅经常会有一些达官贵人前来拜访，他总是感觉自己跟糟老头一样，怕给我丢脸。我已经说过很多次‘没关系’了，可他依然如此。
    见他又要上楼，我忙对他笑道：“没关系，告诉你一个好消息，今天我主要是陪你去收回你那如意斋的。”
    “啊？”工匠的一只脚本已经迈上了楼梯，可听到我这句话的时候突然又蹦了下来，迅速凑到我的面前道：“是真的吗？……”
    我耸耸肩道：“当然了，反正今天也没什么事，走吧。”说完，我带着工匠走出阎罗宅，在门口喝道：“阎罗禁卫军３０５队……”
    “少爷……”
    在我的话音刚落的时候，突然一支由百人所组成的阎罗禁卫军已经出现在了我的面前。他们就是第３０５队！
    为了管理的方便，我将不足五万人的禁卫军编制到了五万人，然后每千人一大队，每百人一小队，每十人一组。这样可以将无限的人，化成有限的管理群体。
    在禁卫军出现后，我对他们那带头的道：“跟我出去一趟，去将这些先生的如意斋拿回来！我倒要看看一个死鬼的小舅子能有多大能耐！”
    随后我们一行百多人，浩浩荡荡的朝如意斋的方向行去。一路上遇见的路人纷纷指指点点，好象是在说我们又要抢劫老百姓了、赶紧回家关门、赶紧把粮食藏起来……云云的话。
    听的我心中大怒，可现在又不好发作，只能先忍了。
    等我们一路来到如意斋的时候，我才发现原来如意斋是一个如此破烂不堪的小店，我真怀疑为什么堂堂宰相的小舅子会抢一个这样的店铺呢？
    看出我的疑惑，工匠为我解释道：“少爷，是这样的。老朽经过半生的努力才经营到如此地步，虽然店面很小，可里边的东西却很多，很值钱……他为的是我里边的珍藏啊……”
    “原来如此……”我一副恍然大悟的模样，随后对禁卫军道：“给我把人统统抓出来！”
    “是！……”
    随后禁卫纷纷冲进如意斋，然后里边顿时响起了怒骂声，呵斥声……
    昨天晚上宰相才刚死，他们似乎还不知道宰相已经完蛋了，还在骂着‘你难道不知道我姐夫是宰相吗？’这样的话。听的我心中更是大怒。凭空对一块空地上道：“将我把里边的人全部抓起来游街！”
    “是！……”
    在我刚才对着说话的空地上突然闪出一道蓝影，在应答后又迅速的冲进了如意斋……
    不多时，几个宰相的亲戚已经被禁卫队的人统统抓了出来，其中一个看上去三十多岁的妇人骂道：“你们这帮狗东西，难道不知道我是当朝宰相的女儿，当朝的三公主吗？！我要……”
    “啪！———”
    在她的话还没说完的时候，蓝一突然一记大耳光扇在她的脸上，只见她的脸上顿时出现了一道大血手印，而且嘴角还在逐渐的渗出丝丝鲜血……
    周围的群众已经吓呆了，他们哪里敢惹这‘三公主’？如果说她是公主，那真是侮辱了公主这一个词汇！上到朝廷，下到百姓，哪一个人不怕她？哪一个人不叫他三老虎？
    在她反映过来的时候‘哇’的一声哭了出来，边哭边道：“狗东西你敢打我，我让我父亲……”
    “啪！———”
    在她干打雷不下雨的‘大哭’的时候，蓝一突然又是一记大耳光抽了上去，这次可彻底将她打傻了，傻傻的看着我们，也不哭不闹了。
    到了这时我才笑道：“‘三公主’？敢在寡人面前称三公主！给我游街示众，列出她近十年的罪证，辩尸于广场之上！”
    “是！……”
    众禁卫将宰相所有的家人统统带上重达三百公斤的脚链，然后用马车拽着他们开始了游街！
    所有的百姓此时无不拍手叫好！“这人自称寡人？难道他就是皇帝陛下？”
    “原来他就是皇帝陛下呀？原来我们姿卡国的皇帝如此英明……”
    不知是谁大喊了一声“皇帝陛下万岁万岁万万岁……”
    随后跟着喊的人越来越多，到了最后几乎所有的百姓都纷纷跪下道：“皇帝陛下万岁万岁万万岁……”
    看见百姓如此兴奋，我也不好抹了大家的兴致，在将如意斋还给了工匠后，对红一道：“姿卡都城的百姓，每家十枚紫晶币！如果不够就回哈迪山脉去取！”
    红一微笑着答应道：“少爷，您放心吧，宰相他们家我们昨天晚上连夜就给抄了，所有的紫晶币可以给每家发二十枚的呢……”，随后对众百姓道：“皇帝陛下有旨，都城内百姓每家分得十枚紫晶币……”
    我琢磨红一的话琢磨好久，等我琢磨明白后，不禁叹道：“贪官，等着老子来抄你家吧！……”
    …………
    如此的生活过了一个星期，一直到一个星期后的今天，早朝上才有了让我可以不困的奏章。
    “陛下，飞龙帝国已经开始调兵了，如果我们的探子汇报准确的话，飞龙帝国恐怕在三天之内就要对我们进攻了……”
    “陛下。”在上一个大臣汇报完毕之后，莫乐走了出来道：“陛下，臣愿领兵出征！”
    “切……”我讽刺的一笑，笑骂道：“得了吧，还是我亲自领兵吧。等我出征以后，你就代理朝政，皇帝你也不是没当过，你知道该怎么做……”
    说完，我走下龙台走到那名手拿奏章的那名大臣身前，将他手中的奏章拿起来仔细的看了起来，而我的大脑也在飞速的运转着……如今有两大帝国对我们虎视眈眈，现在最好的办法就是敲山震虎了！只有这样才能让两大帝国暂时对我们这小国产生忌惮，如果给我们足够的时间，我绝对有信心超越他们！
    “蓝一”
    “少爷？”
    此时四一已经是皇宫中仅有的四名带刀侍卫了，蓝一听到我喊他迅速的来到我身后。我不回头去的对他道：“去打探消息，将周围几个小国的消息还有飞龙帝国的消息都给我报回来！”
    “是！……”蓝一应答一声，随后整个人突然飘飞起来，只瞬间便消失在了大殿之内，只留下一道他的残光……
    随后我继续对红一等人吩咐道：“红一，你明天跟这我，我们去抢其他国家的国库。”
    “是，少爷。”
    红一兴奋的回答道，而其他大臣的脸色顿时变了。皇帝亲自去当贼？还是去抢别的国家的国库？他们想劝我，但我做事从来就不像一个皇帝！而且我做的一切事都是为了姿卡国，一切都是为了大家，他们还能劝我什么？
    “黄一、绿一，你们两组人马负责国内的动乱，如果发现动乱就给我马上镇压下去！”
    “是！……”
    黄一、绿一也离开后，我才重新拿起那张小地图看了起来。
    姿卡国旁边有无数个小国家，可以说从姿卡国一直往东走，基本全是小国家！我微微的叹息了一声，对莫乐道：“你将姿卡国的军队兵权全权交给王猛，让他带兵出征耗国！”
    “是！……”
    耗国是和姿卡国相临的小国，其国土还不如姿卡国一半大小呢。我当了皇帝以后才知道，原来整片魔元大陆，甚至要比整个地球的面积都要大上数倍！而姿卡国这一个小国的领土，都可以达到几十万平方公里。要比中国的一个省份还要大上许多。
    我缓步走到大殿的门口，看着天上的云彩道：“莫乐，从现在开始你代理我的一切权利，将皇宫给我看紧了！”
    “是！”
    在说完后，我已经迅速的移形换位，消失在了众人的面前！
第二十二章【堕落天使海洋】
    我离开了皇宫之后先回了阎罗宅找到了王猛。王猛不知道我这么急到底是找他什么事，疑惑的过来见我跪道：“王猛见过少爷！”
    “起来起来……”我正在喝茶，一边对他道一边喝了一口茶。润了润嗓子以后舒服多了才对王猛笑道：“王猛，一会宫里会来人，将姿卡国的兵权交到你的手里，你给我记住了，当你接到兵权的时候，即刻起程前往耗国！但是你不要进攻他们，只需要在距离他们五里以外的地方扎营，等接到我的通知后，一股做气将他们攻下，明白了吗？”
    王猛虽然不知道我葫芦里卖的什么药，但他对我的信任已经是茫然的了，所以不管我说什么，他都会照办，“是！”
    我满意的点了点头，这时红一也已经回来了，红一一进门便道：“少爷，你不是让人家跟着你吗？你跑那么快，人家怎么跟的上你！”
    看着红一抱怨的眼神，我苦笑无语。红、黄两组的人是唯一敢在我面前撒娇的，而我又拿她们这些女孩子没办法。我突然喊道：“红一……”
    “恩？”红一茫然的看着我，我一边喝着茶水一边道：“我帮你找个老公嫁出去吧？……”
    “扑……”
    红一刚要坐下来，可听到我的话以后突然身体犹如失去了中心一般，一下没坐好‘扑’的一声坐在了地上，摔的她小脸上一阵痛苦的表情。
    “哈哈，哈哈，走了……”
    看见红一得到了教训我心理非常畅快。站起身来朝外走去的时候都感觉身体飘飘然的，红一则是捂着小屁股一摇一摆的跟在我的身后跟我一同走出了大厅，只留下偷笑不止的王猛。
    红一瞪了一眼王猛道：“你看什么？！”
    王猛尴尬的将笑意憋了回去，不好意思的道：“没……没什么……我和我老婆结婚的第二天，她走路的动作和你一样……”
    “找死！”红一发彪可不是闹着玩的。红一被王猛说的脸面通红，迅速的抽出短刀朝着王猛的方向砍去……
    我见红一半天没跟上来，疑惑的回过头去，只见王猛此时不慌不忙的将长刀抽出，全力的防守！王猛如果单论攻击，肯定是打不过红一的，但如果王猛全力的防守起来，红一一时之间也拿王猛没办法。
    红一如果冷静下来的话也能教训一下王猛，但红一此时已经达到发狂的程度了，又怎么可能冷静呢？
    “喂，美女，我没说什么过分的话吧？我说的是事实喔……”王猛架住红一的短刀，不让红一将短刀抽出。在红一抽刀的时候王猛笑道。
    红一刚才一直没有动用斗气，此时在被王猛气极的情况下，突然自然使用出了天罡斗气！而且我看红一的斗气程度似乎已经达到了第四阶！
    王猛突然看见红一使出了斗气，也不逊色的将斗气释放出来，继续调逗道：“我说红一，我老婆那是因为我才那样的，你是因为少爷才那样的……你要怪就去怪少爷呀，怪我干什么呀……”
    王猛本是在逗红一，但我看的出来，红一现在的神志似乎已经不听她自己使唤了，只有一种可能性，那就是———红一狂化了！
    王猛的话音刚落，一直占据上风的王猛突然被红一一刀将他的胳膊划开一道深可及骨的口子，在王猛大惊的同时红一的刀又到了，王猛迅速的抬刀抵挡，可王猛的刀在红一的短刀横劈之下，迅速一分为二，断成了两截！
    “啊！……”
    眼看红一的短刀就要击在王猛肩膀之上的时候，我迅速的冲到红一面前，猛的一掌拍在她的脖后，红一在我这一掌的作用下迅速的软了下去……
    王猛跌坐在地上，呆呆的看着红一，嘴里喃喃的道：“她……她怎么这么……这么强？……她……”
    我无奈的摇了摇头看着王猛道：“看来计划要改了，你接到兵权以后先按兵不动，休息两天再说吧！”
    “是，少爷……”王猛呆呆的回答我，在我横抱着红一往楼上走去的时候，王猛突然对我道：“少爷，谢谢你的救命之恩，我以后……我以后再也不乱开玩笑了……”
    我苦笑，一边往楼上走一边道：“开玩笑没关系，但是别再跟女人开玩笑了，女人都是很可怕的动物……”
    说完之后我已经到了二楼的转角，直接将红一送回了她的房间。
    我将红一放在床上之后，一不小心看到了红一那单薄的衣衫中所袒露出来的**，我的下体逐渐的有了反映，一点点的膨胀起来……
    红一似乎还沉寂在刚才的战斗中一样，突然右手一动猛的打在我的下体之上，本来已经澎起的下体在红一这一碰之下却显的非常舒服！
    我努力的摇了摇头，努力的不让自己去看红一的身体，并告诉自己她只是自己的属下而已……可我自从来到这异大陆以后还不曾碰过哪一个女人。我可是发育正常的男人，遇见这种情况又怎么可能完全把持的住？
    在我忍耐，继续忍耐，再忍耐之后……我没忍住。
    我如恶狼一般的扑上红一的身上，疯狂的吻着她的唇、脖子、**……
    红一的衣服逐渐的减少着，她似乎在晕厥中感觉到了丝丝凉意，不禁将双手环绕在我的腰间，让自己的身体完全贴在我的身上，让自己保持温暖。
    我不知道的是，此时红二正站在我们的门外，透过一丝缝隙偷窥着里边的情形。红二是红一的亲妹妹，也可以说是双胞胎，可是她们姐妹却长的一点都不像。
    红一有那种成熟女人的美丽，而红二却显的犹如小鸟依然般可爱的美丽。红二委屈的看着自己的姐姐即将被人所糟蹋，在门外不禁抽泣起来。
    而此时在房间中正发泄欲望的我哪里还在乎那么多？全部的精力都投入到了和红一的缠绵之中，根本就没发现红二正在门外！
    当我将红一身上的衣服全部褪下之后，我的心脏跳动的更加剧烈了，嘴巴干干的看着怀中的可人。我迅速的脱去字身上的衣服，用被子将我们二人完全裹在其中，尽情的享受着红一的身体。
    男人和女人有些时候不一定只是肉体上的享受，也有些时候是心灵上的交流。此时在昏迷中的红一已经感觉到了我的举动，她在心理不断的喊着不要，可她就是无法清醒过来……
    我将下体逐渐的挺进红一的蜜巢，突然全身一股说不出的感觉全遍全身，舒服的我甚至呻吟了一声。而正在昏迷中的红一微微皱着眉头，看到她的样子我的欲望更加强烈了！
    我的下体不断的进出了，丝丝血迹从红一的蜜穴之中流出。
    我的下体犹如坦克一般，横空直撞的在红一的蜜穴中进出，就在我达到欲望最颠峰的时候，突然一种能量随着我的下体逐渐的进入我的身体……
    红一的天罡斗气此时还没有消尽，毕竟红一的天罡斗气是自然使出了，她那是狂化，而现在的睡眠正是让他从那种狂化中解除出来的一个过程。
    而现在在红一这个过程还没有解除的时候我便与她进行交合，更何况这还是红一的第一次，所以红一的阴盛之气和天罡斗气不断的产生一股新的能量流入我的身体，而我体内的黑暗异能也在逐渐的流到红一的体内。
    在我即将喷射的时候，我的身体突然犹如被电击一般，猛的失去了对身体的控制……
    我只感觉我的下体一直在机械性的进入着红一的蜜穴，不知道过了多久，可能是一分钟，也可能是一天……
    等我再次醒来的时候，红一已经比我先醒了，红一痛苦的抱着我咬着我的肩膀。原来我是被红一给咬醒的。
    此时我的欲望已经逐渐的消退了，在男人办完事以后通常都会感觉对不起女人，但当时……
    我醒来的时候身体一动，红一也感觉出我已经醒来了，幽怨的看着我。我轻轻的吻住她的唇，红一没有反抗，也没有拒绝。但红一的眼睛依然那样看着我，任我如何摆弄她，她都不说一句话，只那样看着我。
    我现在才发现我现在的下体依然硬硬的蓬起在红一的蜜穴中插着呢。不禁再次的蠕动了两下，这一蠕动不要紧，顿时让我的欲望再次燃烧了起来！
    反正已经做了，一不做二不休，不如干脆做到底！
    我迅速的将红一放倒在床上，然后下体继续在红一的体内蠕动，红一紧皱眉头，不时的发出一声呻吟，可红一就是不说话！
    ……
    “呼……”
    我松出一口气，无力的爬在红一的身上。下体的精华尽数射进了红一的体内。等我发泄完我的欲望之后，红一的眼中才逐渐的流出两行泪痕……
    我疑惑的看着红一道“你……”
    红一微微的摇了摇头，无力的道：“少爷……红一可以求你一件事吗？”
    我疑惑的看着她反问：“什么事？”
    红一使劲咬着嘴唇，喃喃的对我道：“不要把我们的事情告诉给别人，好吗？即使是……即使是魅影都不要告诉，行吗？……”
    听了红一的话我更加迷惑了，不解的看着她。红一似乎理解我的意思，苦笑道：“红一的命都是少爷救的，红一的身体当然也是少爷的，只是……”
    “只是什么？……”
    “只是红一已经有未婚夫了，而且他是一个非常有权势的人。如果让他知道你占有了红一，那少爷你……”
    我一把捂住红一的小嘴在她的**上刁了一口道：“没关系，你们家少爷我什么时候怕过人？恩？”
    红一苦笑摇头不语，她似乎明白，如果不告诉我的话，恐怕我永远都不知道害怕，所以她还是为我详细的做了解释。
    原来红一的真实身份是魔族的大公主！而小公主就是红二。红一和红二一直都是魔族最美丽的公主，惦记红一的人不知道有多少，最后还是被神族的大太子所相中了！
    魔族的魔王陛下并不怕神族，但如果神、魔可以联姻的话，这片魔元大陆基本就可以说是他们神、魔二族的天下了，所以魔王很痛快的答应了神大太子的求婚……
    可是就在他们刚刚订下婚期之后，她们姐妹在一次游玩的时候不小心进入了哈迪山脉之中……
    如果让神大太子知道了我和红一的关系，恐怕我就危险了！神族大太子虽然不一定有我的实力高，但神族毕竟是一个强大的种族，凌驾在人、魔二族之上的神族！
    我苦笑的吻着红一安慰她道：“好了，不想那么多了，现在我们都累了，需要好好休息休息……”
    红一还是像刚才一样的看着我不说话，但这次我在她的眼里读出了‘关心’。我将红一搂在怀中，这是我到了异大陆后的老婆，不管我以后是否会留在异大陆，但起码此时此刻和未来的十年里，她将是我的妻子！
    “少爷，我……”
    爬在我怀中的红一婴倪一声道：“如果神族大太子知道了，你会怎么办？”
    将她在我的怀中搂的更紧了一些，说道：“还能怎么办……如果他要杀我，我就先杀他，如果他把你忘记了，那是最好的！”
    “可是……可是你马上就要去参加三族庆典了，到时候我如果跟着你去的话……”
    “好了好了老奶奶，你就不要再罗嗦了，赶紧睡觉吧，好么？”……
    我已经记不得红一到底跟我罗嗦了多久，一直到红一感觉已经实在困的不行了，才一头睡死了过去……
    在红一睡觉的时候，我本来也想睡一会的，可身体突然开始剧烈的疼痛了起来。我不敢呻吟，不敢声，更不敢乱动。我怕我一出声或是一动将红一吵醒，所以我只能忍耐着！
    疼痛的感觉将我全身的肌肉都痉挛之后，我的身体开始逐渐的变异了！
    先是我的头发，不知道什么时候已经完全变成了褐红色，在没有魅影变的情况下我的头发已经变成了褐红色。
    随后就是身体的骨骼开始挫位，我的骨骼基本已经在完全挫位了之后，又重新的组合在一起，这一个过程的疼痛根本就不是一般人可以承受的了的！我宁可挨千刀万剐，也不想受这样的罪。
    但在骨骼重新接好之后疼痛感居然逐渐的消失了……可还没等我松口气的时候，后背又开始逐渐的疼痛了起来，这种疼痛甚至比刚才还要强烈！
    这种疼痛似乎是要将我后背的皮肉撕开一般，那种强烈的难受感让我几乎疼的昏死过去！
    刚才骨骼挫位那样的疼痛我都没有呻吟一声，没有动一下，可此时我真的无法忍受了！在我轻声呻吟后，红一到底还是被我的声音所惊醒了。
    红一缓缓的睁开眼睛，当她睁开眼睛的时候不禁吓了她一跳！因为此时的我脸上的如意已经自动脱落了下来，露出了我原本的容貌，但当红一看见床上的如意后，便释然了。毕竟现实的我可要比带着如意的我帅气多了。
    但我现在的样子还是吓了红一一跳，红一紧张的抓着我的肩膀问道：“少爷，少爷，你怎么了？”
    “后……背疼……”
    我努力的说出这三个字以后，便疼的我再也说不出来话了。红一小心的像我的后背看去，但当她看见我的后背的时候，脸上焦急的神色顿时消失了，而取代的却是一种欣喜！
    我疑惑的看着红一，红一幸福的拽着我的胳膊道：“少爷，你现在也是魔族的人了！我们……”一说到这里，红一的脸一红，忙改口道：“反正我们那个之后，你体内已经留有魔族的血液了……你现在后背正长出新的翅膀，你现在和我一样，都是两翼堕落天使了……”
第二十三章【颠覆耗国】
    第二十三章【颠覆耗国】
    我看着红一那兴奋的表情，简直不知道这到底是好事还是坏事！如果真像红一说的，我也成了天使的话，确实是好事，别管是不是堕落的，反正是天使就行。但现在的痛苦却让我难受极了！
    在我的呻吟声中，阎罗小队其他三十一人已经凑到了一起。他们三十一人同时聚集在我们这房间的门口，听着里边的是声音。
    “啊……哦……”我痛苦的呻吟着，但在外边的人听来，一震错愕，他们哪里想到我和红一在一个房间里，我发出这种声音是疼痛的呻吟？可随着疼痛的加深。我到了后来反而已经对这种疼痛适应了，已经感觉不是那么痛苦了。
    这时红一突然兴奋的对我叫道：“出来了，出来了！使劲，使劲……”
    外边的蓝一对绿一道：“少爷的什么东西要出来了？难道是红一这么快就生了？……”
    绿一没好气的白了蓝一一眼道：“瞎说什么？不懂别乱说！继续听！”
    他们的声音很大，我和红一在房间里都听到了，可我现在已经没力气来骂他们那些笨蛋了。红一继续对我道：“少爷，你再使点劲。马上就出来了！……”
    我知道，红一说的是翅膀，因为堕落天使是有翅膀的，我现在正在生长阶段。我有气无力的，用非常微弱的声音道：“我已经很努力了，我不行了……”
    可我如此微弱的声音居然又让他们外边的人听到了，黄一咽了口口水道：“蓝一姐那么厉害啊？少爷都不行了……”
    蓝一等人也是一脸羡慕的继续听着里边的动静。红一道：“少爷，不行呀，卡住了！你再使点劲弄出来……”
    今天的误会是肯定的了，但这既是误会又不是误会，怎么说的清呢？
    “啊！———”
    我突然将体内全部的力量都集中在后背，猛的用力，顿时将翅膀从我的体内释放了出来，而我的后背的骨骼也终于定型了！
    一般来说神族或魔族的翅膀都是天生就带的，从刚一出生便可以有两翼翅膀，所以在小的时候将翅膀放出来根本不会有什么疼痛，谁叫我是半路和尚呢？
    翅膀这东西只要出来一次，以后就不会再疼了。如果每次都会这样疼的话，那我倒不如不要这对翅膀了。
    “我……”
    等翅膀出来后，我无力的呻吟了一声，但没说出来话。红一也累了一头大汗的重新躺了下来。我重新鼓起力气道：“我要睡觉……”随后在我的话音还没落地的时候，我已经沉沉的睡过去了……
    第二天一早，在天刚微微发亮的时候我就已经醒过来了，此时的我已经完全恢复了，只是肚子饿的让我有些难受。红一在我醒来的时候也刚刚穿好衣服，正在打扮自己呢。
    我坐起身来对红一道：“我还没吃饭呢，饿……”
    “饭在楼下，我吃过了。要吃你自己去吃。”说完，红一继续打扮着。
    红一对我的态度将我弄的非常不适应，平时红一对我都是百依百顺，今天却跟母老虎一样，难道结了婚的女人都是老虎？
    我无奈的起身，去洗了个澡，然后才穿好衣服下楼去吃饭。等我来的时候众人已经全都吃过了，桌子上只给我留下两盘没有动过的菜和一大碗饭。
    我一边吃着饭一边道：“蓝一，王猛到什么地方了？”
    蓝一突然从二楼闪了出来，一边朝我这边跑来一边道：“回少爷，此时王猛已经带领六万大军驻扎在了耗国都城五里外的地域，随时准备进攻。”
    “恩，”我低声答应了一声，随后又问道：“现在耗国有可战人员多少？实力怎么样？如果硬碰的情况下我们有几层胜算？”
    蓝一道：“回少爷，此时耗国有可战人员十到十一万，但实力都不怎么样，如硬碰的情况下我们可以百分之百赢，但损失必然很大。”
    “恩”，我再次答应一声，“你现在前往耗国，监督他们的一举一动。随时向我汇报！”
    “是！……”蓝一答应一声，但随后并没有去，我疑惑的转过头来看着他，蓝一不怀好意的笑道：“少爷，您今天的身体行吗？不如我们明天再行动吧……”
    “身体？”我茫然的反问：“我身体怎么了？很好啊。”
    蓝一鄙夷的一笑，说道：“夷……昨天你还向红一求饶呢，今天怎么？……”
    不等蓝一说完我就已经反映过来了，没想到这事让他们好几十人给参观了，我不由得怒道：“还不赶紧去！”
    蓝一见我发火，不等我再骂他，他已经匆忙的逃出去了。等蓝一走后我才笑骂道：“小崽子，等你有那么一天的时候，我一定进距离观看……”
    说完，我继续将碗中饭全部吃完，等吃饱后才半躺在椅子上对黄组人员道：“黄组，你们马上去耗国，将耗国的国库给我搬空！”
    等我刚说完的时候，黄组的所有人员都已经在大厅之外了，只听黄一答道：“少爷，我昨天什么都没听到，我们这就去偷……”
    说完，黄组的成员已经消失在了我的视线之内，显然他们的速度有多快了！
    我苦笑不语。在我放下碗筷之后，将衣服整理好，也迅速的朝蓝、黄两组消失的地方赶了过去。我开始本以为由我和红一来盗取耗国国库的，但现在我已经改变主意了。
    在我奔出阎罗宅后，我迅速的吟唱起红一教给我的魔族咒语。“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！”
    在我的咒语刚刚完成的时候，我突然感觉我的后背一热，随后突然一对超大黑色的翅膀出现在了我的背后，随后当我将翅膀扇动的时候，我整个身体都飞了起来……
    “啊！爽———”
    我在飞行的时候大喝一声。我从来没感觉到使用翅膀飞翔原来是如此爽的一件事。我现在就好象飞鹰一样自由的在天空中盘旋，不断的进行飞行。我感觉飞行的速度简直要比我现在使用异能奔跑的速度要快了无数倍！
    只用了不多时便已经超过了前边的黄组，又过了不多时就已经超越了前边的蓝组……我一直不停的朝耗国的都城飞去……
    我只用了不到半个时辰便到了耗国的都城，此时耗国已经进入了一级戒备状态，时刻堤防着外边的王猛。
    王猛此时和大元帅一般手持重剑站在城门之下，王猛的强项并不是用重剑，而是用长刀，此时他手握重剑无非是摆摆造型而已。王猛他身后只跟了十几个人，可他面前却躺着几十具尸体！
    我直接飞到王猛的旁边降落，王猛在看见我身后翅膀的时候先是一惊，随后便释然了，赶紧来到我身前跪道：“少爷……”
    我微笑的摆了摆手，随后看着城墙上的官兵道：“喂！去告诉耗国国王，就说姿卡国王海洋求见！”
    “哗……”
    城墙上的所有官兵都被我的话震惊了！他们根本就没想到姿卡国的国王会是我这样的年轻，更没想到如此实力的我会是国王！
    毕竟皇帝一般都是文人，很少有武夫，我可能算是一个另类吧。
    “请稍等……”
    一个看上去是一个元帅的人对我大喊一声，然后迅速的朝里边跑去了。不多时，只见那人又跑了回来，对我喊道：“你不可以带任何的兵器！”
    “放屁！”王猛刚要发作，我突然一抓他的肩膀，不让他多说。然后我当着那人的面迅速的将身上的武器全部拿出，除那件匕首外还真就没有其他的什么东西了。我甚至连稍微硬点的东西都拿了出来，为了让他们放心。
    可他们怎能察觉到我身上的魔刀？此时魔刀已经幻化成了内甲贴身穿在了我的身上！
    我大步的朝里边走去，城门只开了一条不大的小缝。如果换做其他的皇帝，恐怕没有哪一个敢如此的进入吧？
    在我走到城墙之下的时候，在躲过了所有人视线的一瞬间，我突然感觉身体一震，一股熟悉的能量进入了我的体内，除了魅影还能有谁？
    我面带微笑的走进了耗国都城，在上千士兵的包围下，逐渐的朝皇宫的方向走去……
    到了皇宫门口的时候，耗国的皇帝已经在门口等我了，而且皇帝旁边还有两个看似黄金剑师的护卫。在我看见耗国皇帝的时候，我突然笑道：“你这个皇帝是不是做的太小心了？同样是皇帝，我单枪匹马进入你耗国，而你却派这么多人保护我？”
    耗国的皇帝是一个四十多岁的中年人，看他的皮肤和肌肉就能看出他是一个从来都不运动的懒鬼！负责也不能胆小到如此程度了。在他听见我的嘲讽后，脸色微微发红，有些不自然的咳嗽一声，道：“你们都下去吧……”他说完这句话的时候那些士兵似乎想返回城门那里，这时皇帝突然急道：“让你们退下，没让你们走！”
    “哈哈……哈哈……”我突然放声大笑起来，我这一笑顿时让周围的所有人都紧张起来。等我笑够了才道：“别紧张，别紧张，我只是第一次来耗国，只是对耗国很好奇罢了，哈哈……”
    耗国皇帝被我嘲讽的脸色铁青冷冷的看着我道：“你跟我同样是皇帝？我怎么不知道你们姿卡国的皇帝换人了？莫非莫乐比我的胆子还小了？”
    在他说完的时候，他旁边的一个黄金大剑师在他的耳边耳语几句告诉他姿卡国确实更换皇帝了，因为耗国的皇帝很久没有上早朝了，所以对这些事都不知道……
    听完那黄金大剑师的话后，耗国皇帝不露声色的咳嗽一声继续道：“你找我什么事？可以说了！”
    我见离我不远的地方有把椅子，经直走了过去，坐在椅子上道：“我要你耗国做我姿卡国的子国家。”
    “做梦！”耗国皇帝一拍椅子的把手突然站了起来，浑身哆嗦的看着我道：“就你带来那点兵力还想将我耗国打下？四大帝国都没说要让我耗国做他们的子国家，你姿卡国有什么实力让我耗国给你们做子国家？”
    我耐心的听完他的话，无奈的耸耸肩道：“我现在只会再给你一次机会，如何选择就要看你自己的了！第一是答应我的条件，无条件投降，第二……”
    不等我的话说完，耗国皇帝突然一摆手打断了我的话道：“我选择第二！有什么招你尽管使出来便是了！”
    我见他如此坚决，也不再罗嗦。我霍的一下站起身来，而我身后的椅子瞬间成为了粉末！在我的动作之后引来了一系列的连锁反映，先是那两名黄金大剑师迅速的护在皇帝的身前，而其他的士兵也纷纷将长刀拔出……
    “哈哈……哈哈……哈哈哈……”我再次狂妄的大笑，随后突然喝道：“魅影千变，现！”
    随着我的话音落地，只见魅影突然犹如鬼魅一般的迅速闪出我的体外，在出来的瞬间幻化千万，只见数千个魅影同时攻击，每一个魅影都对上一名士兵。
    在这里的士兵本来就不多，一共才有不到两千名，在魅影的一记攻击下，两千多名的士兵已经全部倒下了！
    耗国的国王和两名黄金大剑师傻傻的看着，其中一名黄金大剑师喃喃的道：“百里佣兵团的守护神……你……你跟百里佣兵团什么关系？”
    他不认识魅影，但我想他一定是听过魅影。因为魅影保护百里佣兵团的事情现在已经天下尽知了！所以在魅影出来的时候，他的心就已经开始沉了……
    我冷冷的笑道：“我跟百里佣兵团没有关系，但你说的守护神，就是我了！”随后我对皇帝道：“我刚才让你选的第二条，就是我杀尽你们这里所有的人，然后我找一个傀儡来做皇帝，因为……”
    在我的话刚说到这里的时候，黄一的声音已经传了过来，“少爷，耗国国库已经被我们搬空了，可以进攻了……”
    我脸上露出胜利的微笑，对皇帝耸耸肩接着刚才的话说道：“因为我已经控制了耗国的财力！”
    “杀……给我杀了他……”
    皇帝对那两名黄金大剑师咆哮着，可那两名黄金大剑师在我还没有拿出魔道的时候，便已经投降了。
    “不要打了，我们两人投降！我们尊敬的守护神……”这句话说完，他们二人同时走到我的面前跪地道：“尊敬的守护神大人，我们知道错了……”
    原来他们二人曾经是百里佣兵团中的高手，但是因为他们贪图容华富贵，所以脱离了佣兵团来到了这里。
    我叹息一声，随后对赶来的黄一和蓝一道：“将这皇帝给我抓起来，刚才跟我说话那么横，我要让他尝尝从皇帝掉到乞丐的感觉！”
    “不要……不要杀我……”皇帝现在已经惊恐的不能自己了，连连后退，可他一个凡人如何逃的出蓝一的手心？
    等蓝一将皇帝捆起来之后，我才指着这两个黄金大剑师其中的一人道：“我给你们两人一次机会！耗国以后你就是皇帝……”随后我指着另外一个人道：“以后你是宰相！你们两人一定将耗国给我管理起来。如果耗国出现什么动乱，那你们两人的命就到头了！”
    “我们一定尊崇守护神大人的指令，一定将耗国治理的井井有条，请守护神大人放心……”
    “少爷，他们这是？……”黄一疑惑的看着我问道。
    我没回答黄一的话，而是对她吩咐道：“你去找王猛，将耗国的军队收编，一起带回姿卡国，以后耗国只用自卫军就可以了，军队就不要了……”
    说完，我已经在这耗国新任皇帝的恭送下，离开了都城。在我出来的时候，嘴里喃喃的道：“连成国等着我……”
第二十四章【四国联军】
    都市特种兵第二部异大陆二卷扬威姿卡第二十四章【四国联军】
    在我离开后，那两个黄金大剑师其中的一个轻声的问他旁边的人道：“守护神大人是让我们来做国王？……”
    他这样一说，另外一人才反映过来，突然兴奋的跳起来道：“不是我们，而是我！你以后是宰相！……”说着，他似乎不敢相信一样，自言自语道：“我是皇帝了？我当上皇帝了？哈哈……”
    黄一苦笑的看着他们两个疯子，随后转身去找王猛了，看来真的有必要让王猛来操练一下他们了，否则他们肯定会将这个国家给统治灭亡的。
    我不占领这个国家是有原因的，我攻打他们主要就是为了震慑飞龙帝国。另外还有教廷的存在，我不可能去占领他们的国家，那样教廷必将出来干涉了。可是我选出来一个傀儡皇帝，有傀儡皇帝听我的调配其实和占领没什么区别。
    我在奔跑中变身堕落天使，直线朝连成国的方向飞去。连成国可不比耗国这样的窝囊。连成国是一个不小于姿卡国的国家，连成国的皇帝更是宏图大略的军事人才，如果我强攻的话必定损失惨重，那就不是我的本意了。
    在我达到连成国的时候连成国已经进入了二级警戒状态，似乎随时都会进入一级警戒准备迎敌一般。
    我进入连成国后先是找了一家餐观坐了下来。消息最灵通的地方莫过于餐馆这种地方了。
    我一边慢慢的斟酌着茶水，一边听着旁边那桌几人的聊天。只听其中一人道：“姿卡国原来的皇帝退位了，现在这个皇帝是一个暴君，好象已经开始攻打耗国了。”
    他旁边的另外一人否定道：“你懂不懂啊，那个皇帝是一个好皇帝，宏图大略。准备将周遍的小国一统，你不要乱说话，说不定哪一天我们连成国就是姿卡国的子国了呢。”
    “找死啊你！”最后一位年岁大一些的大汉忙给了他一巴掌道：“你想死别拽着我们俩！以后怎么样还不知道呢你乱说什么？要是被官兵听到了不整死你！”
    刚才说错话那人歉意的一笑道：“怪我，怪我……只是那个姿卡国的皇帝实在是太神秘了，我真忍不住我心中的好奇心。”
    就在他们聊天的时候，突然旁边过来一个小二凑到他们面前道：“最新消息，三个银币，买么？”
    那三人互相看了一眼，随后每人掏出一个银币放在桌子上，只见那小二将三枚银币收起后，小声的对他们三人嘀咕了一番。等他们三人听后，脸色几乎同时大变，随即他们三人连桌上的菜都没吃一口便匆匆离开了。
    我忍不住好奇心，转过头来对刚才那个小二小声的说道：“小二，我也想买条消息……”说着，我将一枚紫晶币弹到了小二的手中。
    小二一见我给的居然是一枚紫晶币，顿时他整个人都傻在了那里呆呆的看着我，似乎在看怪物一样！“咳……”我轻声咳嗽了一声，这时小二才回过神儿来。
    毕竟一枚紫晶币等于一千银币呢！
    小二麻利的跑到我旁边道：“这位客官我告诉你了，你可千万不能告诉别人是我告诉你的！”
    “恩！”我肯定的点了点头，这时小二才在我的耳边嘀咕了起来，他道：“耗国已经被攻下了，此时连成国的皇帝正调集军队准备帮助耗国夺回耗国呢！此时连成国已经联系了周遍三个小国的支持，四国联军马上就要抵达耗国了！如果客观有兴趣可以去看看热闹……”
    我终于知道了为什么那三人听了这小二的话会如此惊慌了，他们肯定是路过的商人，听到这句话后准备赶紧起程，否则赶上战乱再起程就没那么顺利了。
    不等他说完，我“腾”的一下站起身来，随手仍出两枚钱币，然后迅速的朝外边奔去，边跑边道：“如果你敢骗我你绝对活不过三天！……”
    等我的话音落地之后，我早已经出了餐馆，迅速的变身堕落天使迅速的朝耗国的方向飞去。
    等我走了以后小二才苦笑自言自语道：“我骗人？什么事是我不知道的！哼……”说完，小二开始了继续热销他的‘消息’，还别说，今天买他‘消息’的人还真不少！
    我一路飞回耗国的时候已经是半个时辰以后了。我直接冲进了耗国的都城，此时王猛等人正在给耗国刚刚俘虏的士兵们‘上课’呢。王猛见我如此着急的赶来以为出什么大事了，忙站起身来道：“少爷，您这是？……”
    我一摆手打断他的话道：“别说那么多了，赶紧派人关闭城门，进入一级戒备状态！快！……”
    “是！，是……”王猛呆呆回答我，随后一溜烟跑了出去。
    随后我冲进耗国的皇宫，此时蓝一和黄一正坐在龙椅之上，而那两个新‘皇帝’此时正站在龙台之下听着蓝一的训话呢。
    我一进来便对蓝一说道：“知道连成国有什么动静吗？”
    蓝一被我的话问的一愣，随后疑惑道：“有什么动静？我不知道啊！我已经派人去连成国了，如果有什么消息他们会第一时间传递给我的啊……”
    我微微皱眉道：“刚才有个小……”我将那个‘二’字又咽了进去，显然听小二说的话真实性太低，我改口道“刚才有个小子说连成国联系了另外相临的小国，准备四过联军对付我们呢，不知道是真的还是假的！”
    “啊！……”
    蓝一听了我的话之后大惊，就在我们都不知道该怎么办的时候，突然绿一从外边冲了进来，边冲边道：“少爷，快！外边来了最少三十万大军！已经将耗国的都城包围了……”
    我们三人听到绿一的报告后脸色同时一变，我感觉我的心犹如落入了冰窖一般逐渐的冷了下去。
    “少爷？……”蓝一自责的看着我轻唤道。
    我邪邪的笑道：“没关系！大不了就是多杀点人，他们集合到一起让我杀，这好事去哪找啊！”
    “对不起少爷，我真不知道为什么会变成这样！都是我情报出的问题！”蓝一单膝跪在地上向我请罪，我一边将蓝一扶起来一边对他道：“行了，以后注意点就行，一会多杀点敌人就算弥补这次的过失了。”
    我现在还怎么责罚蓝一？现在责罚蓝一就等于打击士气！现在我们手中同时有二十五万的可用战斗力，他们三十万人根本不算什么，我只是不想造成杀戮而已，不然我自己都可以杀出去。
    我看了看他们三人，然后笑道：“干什么都苦着一张脸？跟我出去看看……”
    “少爷……”
    就在我刚刚转身出去的时候黄一突然叫住我道：“少爷，如今打仗就等于是在打钱，既然他们联军过来攻打我们，为什么我们不趁这个机会去将他们的国库洗掉呢？”
    “哈哈！”我突然放声大笑道：“黄一，我以前怎么没发现你这么不是东西呢？哈哈，不过我喜欢。你们黄组的人够用么？”
    黄一被我说的有些不好意思的道：“少爷，那就让蓝、绿两组也都跟我一起去吧，这样成功率可以大一些，速度也可以快一些。”
    “好，早去早回！”
    说完，他们三人已经齐声向我道别，然后迅速的冲出了耗国。
    等他们三人都走后，我才来到耗国的城墙之上观察战局。王猛见我上来忙过来打招呼道：“少爷，您怎么上来了，这里危险”说着，王猛为我搬来了一张椅子。
    此时下边的攻城大军正在漫骂着：“姿卡国的垃圾们打开城门，让爷爷们杀你们这帮孙子……”
    这个喊话的人似乎是一个将军，在他喊完后，他后边的众士兵纷纷附和道：“将军无敌！将军必胜！将军……将军……”
    我苦笑的看着这帮小丑。可谁知这将军继续骂道：“哪个孙子敢下来跟爷爷单挑？啊？你们姿卡国的孙子们哪一个敢迎战？……”
    我坐在椅子上看着下边的众人微笑道：“攻打耗国的时候，我见地上有数十具尸体都是你杀的？”
    旁边的王猛笑道：“是的少爷，那些人太差劲……”
    我满意的点头道：“好，现在给你个机会，下去跟他们打，打赢了回来我犒赏你！”
    王猛听了我的话后不禁朝城墙下边看去，只见下边黑压压的一片全都是人！他们联军可不跟我开玩笑，一来直接就玩真的！说是单挑，可是当王猛下去之后说不定是三十万人单挑他一个，还是他一个单挑人家三十万人呢。
    “少爷，我……”
    我见王猛面带难色不禁笑道：“去吧，做我的人，就要有猛兽一样的热血，即使在死的前一刻，都不会放弃战斗！”
    王猛狠狠的咬着牙道：“是，少爷！王猛愿意为少爷赴汤蹈火……”王猛说到这里的时候见我依然没有动摇，狠狠的看着下边的人喝道：“王猛去了！……下边的孙子们爷爷来了！”
    说完，王猛迅速的在旁边的一名士兵的腰间抽出一把长刀，猛的从城墙之上飞了下去直接朝下边的人群之中杀去……
    魅影疑惑的走到我身后道：“主人，他……”
    我回头看了看魅影，此时魅影和平时一样，冷冷的目光看着下边没有丝毫的感情色彩，我微摇头道：“老魅啊，以后你要多增加些感情了。人的七情六欲是很奇妙的东西。”
    “怎么讲？”
    我缓缓的站起身来看着已经跟敌军撕杀了起来的王猛道：“你看他……”说着，我指着王猛道：“他是一个可造之材，如果不让他经历生与死的考验，他永远不会成长起来！”
    “可是主人您想过没有，如果他有一天可以像您一样，那他必定野心勃勃，难道主人想养一头狼？”
    魅影和我站在一起，我们两人同是红色的长发齐飘，似乎就跟亲兄弟一样。我将手搭在魅影的肩上道：“老魅，你太不了解我了，我既然用了这个人，我就已经想到了这个人是否会背叛，他不会！”
    “为什么？”
    我神秘的笑道：“一个人是否忠心，只要看他的眼睛就知道了。他的眼睛现在很清澈。”
    “那如果有一天他的眼神变了呢？”
    “你今天的话很多。”我微皱眉头的看着魅影道：“如果他的眼神变了，他会死在你的刀下！”
    魅影点了点头没再说话。我继续朝下边看去，此时王猛已经将周围十数个小兵斩杀在了刀下，而他一边抵挡着那将军的攻击还要一边清剿周围的小兵，显的非常吃力。
    此时在王猛一刀将一个小兵的脑袋砍掉后，那将军突然趁着王猛在一瞬间的停顿，猛的一刀朝王猛的脑袋砍去！
    “统帅小心……”
    城墙上的众阎罗禁卫军的人同时惊呼提醒王猛。王猛不紧不慢的一个空番，漂亮的将将军的这一攻击躲过，随后在半空之中猛的劈出一刀，瞬间将将军所骑的战马马腿齐齐砍断！
    “嘶————”
    战马发出一阵凄凉的哀鸣，瞬间跌倒了下去，而就在将军从马上掉下来的同时，王猛的刀也紧跟了上去！
    “当！……”
    王猛的刀和将军的刀在半空相遇，由于王猛是全力攻击，而将军是匆忙迎战，所以这一击之下顿时将将军整个人都击飞了出去，摔出十多米以外！
    “哈哈！……看我们谁是孙子，看爷爷今天不废了你！……”王猛一边叫嚣着一边朝将军冲去。可旁边的小兵也都不是吃素的，王猛想前进一步异常困难！
    我看到王猛现在的进步如此之快，我也欣慰的点了点头，脸上露出一丝微笑。
    这时红一不知道什么时候来到了这里。红一突然在我身后腕住我的胳膊道：“少爷，你的身体……”
    我疑惑的看着红一那美丽的大大眼睛道：“怎么了？我身体很好啊。”
    红一苦笑道：“少爷，我们刚刚进行了……进行了……阴阳互补，你此时的身体应该非常虚弱才是呀？”
    “是么？”我疑惑的看着红一，微微的运起周身的黑暗异能，红一不说我还不发觉，但红一这么一说，我在运行黑暗异能的时候突然感觉我身体的能量非常膨胀，似乎一定要将能量炼化一般！因为里边的杂质实在是太多了！
    红一看着我微微发白的脸色调皮一笑道：“哎，看在你是我…老公…的份上，这个给你吧……”她那‘老公’两个字似乎是从嗓子里挤出来的一般，听的我狂笑不止。她说着，还将一颗红色的丹药递到了我的手上。
    我仔细的看了看这红色的药丸，红一将小嘴一撅道：“我还能给你吃毒药呀！吃呀！”
    以前红一哪敢如此对我说话？但谁叫我当时被欲望冲昏了头脑，在她昏迷的时候占有了她呢？或许这就是报应吧！不管是在异能界还是异大陆，我都要受尽女人的欺凌……
    无奈，我将药丸整个吞服了下去顿时感觉身体舒服了许多，但随后便逐渐的开始发烫……红一将我搀扶的坐在底上道：“快点将所有的元素融合，排斥的就全部炼化！快！”
    按着红一的话，我赶紧将原本的黑暗异能和黑暗元素进行融合。这两种元素其实都是一样的物质，只是异能界的元素没有这异大陆的精纯罢了。
    当两种元素融合之后，我体内残留的水系、电系、空间系元素开始不安分了起来。
    我现在哪有时间将它们完全融合？此时城墙上的众人纷纷为王猛加油着，而魅影则寸步不离的守护在我身边给我护法，而此时下边的王猛显然已经到了油尽灯枯的时候了，如果我再不下去救他，恐怕他今天真要交代在这了！
第二十五章【危机！】
    都市特种兵第二部异大陆二卷扬威姿卡第二十五章【危机！】
    就在这紧急关头，红一突然将她的小手搭在我的背后，道：“静守丹元！”
    听到红一的话我赶紧将所有元素全部聚集到丹元处，这时逐渐从红一的体内渡过来一种纯净的黑暗元素！有了红一的帮助，我体内的元素迅速融合着，其速度足足增加了十倍不止！
    红一的脸上阵红阵黑，闪耀着红、黑两种颜色。而我此时的长发已经横飘了起来，丝丝黑雾在我的头顶排出……
    我不知道过了多久，当我终于将所有的元素全部融合以后，我只知道我犹如脱胎换骨，经历了千万年之久一般！
    “啊……”我站身起来舒服的伸了一个懒腰呻吟一声，然而这时红一突然倒进了我的怀中……就在我起来的时候红一终于承受不住为我渡气所带来的负面影响倒下了。
    “红一，红一？红一你怎么了？……”我惊呼着红一的名字，可红一根本就没有任何反映！其他人依然还在为王猛助威，而魅影在看见我醒来之后便一头冲下了城墙去救王猛去了。
    红一偎依在我怀中艰难的微笑着，缓缓的说道：“少爷，您……没事吧？”
    我感动的点点头，将她放倒在我刚刚坐的那张椅子上，笑道：“我没事，我很好。谢谢你……”
    红一被我说的一愣，随后依然温柔的微笑道：“少爷，您说什么呢……红一能侍侯少爷已经很荣幸了……”
    我惊讶的看着红一，此时的红一居然跟刚才的红一派若两人一般！刚才红一还在对我大呼小叫，而此时却乖的犹如绵羊一般！
    我正想说些什么的时候，突然城墙下边传来阵阵怒骂之声，我疑惑的转过头去，只见王猛此时正站在城墙的墙头对下边放声大笑着。
    等魅影走过来的时候对我道：“主人，红一小姐交给我吧。”
    我点头将红一交到魅影的手里嘱咐道：“她可能太虚弱了，你不要再让她受到惊吓了，不然……”
    不等我说完，魅影对我笑道：“放心吧主人，我跟了您这么久，您还不了解我吗？”魅影虽然这不是第一次笑，但我看魅影笑的时候心理感觉好舒服……
    “哈哈，孙子们杀爷爷？来啊！哈哈……”王猛站在墙头对下边的人骂着。
    “你下来……”
    “有种你再下来……”
    “爷爷们在下边等你……”
    下边的人叫嚣的对王猛吼着，而上边的王猛和众阎罗禁卫军的兄弟们也纷纷回映着……
    “有种你们上来？……”
    “爷爷们都在上边等你们这帮孙子呢！……”
    “今天你们不上来就是我操出来的……”（魔元大陆和异能界的脏话相同———为了让大家看的爽）
    我苦笑的看了看王猛他们，又看了看下边的众人，无奈的摇了摇头。我很纳闷，我怎么能调教出这帮活宝呢。
    就在这时，突然下边的四国联军的后备队伍已经到了！后备队伍所带来的有攀墙梯、投石车、火箭……各种攻城装备一应具全！
    “王猛……”我怕了一下王猛的肩膀叫他道，可王猛被我这一拍跄踉一下，差一点被我给拍下城墙去！王猛此时已经伤痕累累一直在苦撑着，哪里经的起我这一拍？
    王猛一个跄踉将我还吓了一跳，王猛苦笑：“少爷……”
    我叹气摇头道：“行了，你回去休息吧。我亲自领军……”
    “少爷……”王猛一听我这么说赶紧单膝跪道：“不可少爷！您不能犯险，就让王猛来吧！……”
    王猛确实忠心，从他现在的眼神中就看的出来。我对不远处站着的耗国的新皇帝道：“你们两个给我过来！”
    他们二人不敢怠慢，迅速的朝我的方向跑来，到了近前跪道：“守护神大人……”
    “你们的守护神不是我，是他！……”我指着魅影说道，随后我又对王猛道：“你去休息吧，你这几天太辛苦了。红一给你的重创还没好，今天又添了新伤……”说到这里，我对他们二人道：“你们俩个侍侯他去吧，以后他可直接管你们俩呢！”
    王猛不敢再拒绝，和他们二人同时应道：“是，少爷！（守护神）……”
    等他们三人退去后，下边的攻城军已经集合完毕了，正准备架上攀墙梯冲上来了。
    我的心突突的跳着，左右看看，此时现在在我身边的除了魅影以外就只剩下红组的人了。正在我实在是无人可用的时候，虚弱的红一对红二道：“妹妹，把你知道的都告诉少爷……”
    红二看着姐姐虚弱的样子不禁双眼通红，泪水就在她的眼睛里打转。听到姐姐的话后才对我喃喃的道：“少爷，我们是从武器铺的通道过来的，在姿卡都城魔法师工会旁边的那个铁器店里，有一条直接通往耗国的隧道……”
    “真的？……”我大喜，忙抓着红二的肩膀道：“那条通道有多远？”
    红二被我抓的有些疼痛的皱着眉头道：“很近的，毕竟走地下是不需要转弯路的，少爷，您快带着人退吧，这里我们……”
    不等她说完，我突然回过头去对魅影道：“老魅，你赶紧回姿卡国，去给我将魔法师工会的人都给我调来！快！……”
    “是！……”
    魅影答应一声，将红一交给红二后，在红三的帮助下迅速的朝那条通道的方向冲去……
    等魅影走后，我才对红四道：“红四，你去将耗国的魔法师工会的人手都给我调过来！如果他们不听，你就给我杀！”
    红四面容冷淡的道：“是，少爷！如果全不听调配就全部斩杀？”
    红四散发出来的杀气连我都不禁打了一个寒战，这家伙简直比我还要变态！我苦笑：“你懂什么叫杀一敬百吧？”我看着红四点头继续道：“你给我杀一敬百就行了，我还指望他们战斗呢！”
    “是！……”红四应道，随后对旁边的众阎罗禁卫们道：“阎罗一军三队、四队全体人员跟我走！”
    “是！”
    阎罗军正严阵以待的等着对方攻城，此时突然听到红四叫他们所以他们迅速的应了一声道，随后纷纷收起兵器跟着红四朝耗国的魔法师工会赶去了。
    一切的准备工作都准备就绪了，而对方的联军总指挥———连成国皇帝贝特已经骑着高头大马率先走出了阵营。
    “守好城池！———”
    我大喝一声，随后迅速的吟唱起魔族咒语道：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！”随着我的咒语完成，背后突然突起，两扇巨大的黑色羽翼撑破我的衣服透出体外！
    在下边所有人惊讶的目光下我缓缓的飞起，在空中盘旋，声音冷冷传遍全场，“我不想造成杀戮，你们归附姿卡国，做姿卡国的附属国，不然今天只能血流成河了！———”
    “吼！吼！吼！————少爷！少爷！少爷！—————”
    城墙之上的阎罗禁卫军大吼着，声音响撤云霄，让我方的士气大镇！等我的话说完后，贝特嘿嘿一笑道：“投降？我们宁可战死也不会投降！给我冲！———”
    “杀———”
    “冲———”
    四国联军的战斗终于打响了，我在空中冷冷的观察着下边的局势，我的心在逐渐的冷静下来，喃喃的道：“要杀多少人啊？投降吧！……哎……”但我的声音太小，甚至在下面的喊杀声中，我的声音都显的微不足道。
    就在四国联军的大军正朝城门冲来的时候，红组已经带着耗国魔法师工会的魔法师们赶过来了！看着他们吟唱咒语释放魔法的时候，我激动的已经不能自己了。
    “自由的水元素啊……冰封天下！————”
    数十名魔法师同时释放魔法，虽然只是七阶的普通魔法但在我看来已经不比禁咒差了！
    只见冲过来的四国联军大军在没等到达城门之下的时候，就已经开始成片的倒下去了！冰封天下并不是杀伤魔法，而是禁锢魔法！如果可以将冰封天下发挥到八阶的时候，如果空间小的话绝对可以将一个人永久的冰封！
    “少爷……”
    我在空中盘旋的时候，红五突然惊慌的站在城墙之上喊我，一副大难临头的表情道：“少爷，还有另外一支大军朝我们这边前进呢！怎么办？”
    听到红五的话我的身子猛的一震，等我降落到红五面前的时候，我目光呆懈的问道：“大军？多少人的大军？知道是哪一方的吗？”
    红五使劲的摇了摇头，紧张的她此时似乎连说话都说不清楚了，只听她道：“少爷，怎么办？这边还没解决呢……”
    我咽了口口水，装做镇定的安慰道：“没事，应该是援军！”
    “真的吗？……”红五不相信的看着我，我苦笑。
    “杀光姿卡国这些侵略者！杀！————”
    听到这声音我猛的就头转了过去，死死的盯着发出这一声音的人———连成国皇帝贝特！
    现在四国联军已经将攀墙梯都架好了，数百多个攀墙梯中同时有无数个人在往上爬着。阎罗禁卫军和耗国的士兵们此时正将一个个大木头、石头往下仍去，将他们上来的人砸死！
    可木头、石头，这些东西都是有数的！用不了多久就会用没，到时候要怎么办？……
    我的头上渐渐的渗出了冷汗。目光看着一个个攀墙梯大喝道：“所有的人都给我守住攀墙梯！他们一个梯子每次只能上来一个人！一个人守不住就两个人守，两个再守不住就五个人守！将这几道通口给我把严实了！”
    “是！……”
    所有的士兵齐声答道。
    城门现在比较安全，已经现在已经用大石头将城门完全的堵死了！这是没办法的办法，让他们冲进来那是肯定不行的！就在我心刚刚轻松了一些的时候，突然一个人的身影闪进了我的视线之内，一个剑圣！
    他此时已经朝我们的城门口杀了过来。他的刀芒发挥到极限的时候已经没有什么木头、石头可以伤到人了。
    只见他此时正在城下耍着刀花，虽然不杀一人，但我这心里却难受到了极点。
    我将魔刀祭出体外顺着其中一个攀墙梯直接朝他的方向冲去，在冲过去的同时在梯子上的数十人已经在一瞬间被我一分为二，而他与我之间的人，也不知道是死在他的刀下还是死在我的刀下，我们两人互相耍着一朵朵刀花。
    刀花在我们两人之间相撞的时候发出耀眼的光芒，将我们两人周围十数米之内的人全部绞杀！而其他的人现在根本就无法进入我们两人数十米的范围之内！
    “你到底是什么人？”
    在我们两人交手的时候，他突然开口问我。问我这句话的人绝对不少，因为每一个和我交手的剑圣都会问出这个问题！
    我不紧不慢的抛出一朵刀花随后笑道：“你是什么人？一大把年纪了才达到剑圣的实力，可悲可叹啊……”
    我现在故意在气他，负责没有魅影变的我根本就不是他的对手！
    可谁知他不但不气反而笑道：“哈哈，好，好娃娃，等一会看我怎么收拾你！”
    按他的年纪叫我娃娃一点都不过分，因为我看他的样子最少得有一百多岁了！因为我从来就没见过他这么老的人！
    虽然他的年岁如此之大了，可他的动作招式、斗气一点都不比年轻的剑圣差，反而还有更强些的意思！
    我不知道他是否出了全力，可我现在跟他交手这么久来看，我似乎不用魅影变的情况下，也可以和他周旋一段时间！
    现在我才知道原来变身为堕落天使以后的实力也是会提升的，虽然提升的不是很明显，但起码能让我的实力提升两个台阶！
    更重要的是我的黑暗元素此时已经非常精纯了！我不知道魔族中人的元素是否有我的精纯，但我现在赶肯定比以前要精纯了几倍不止！
    “看刀！———”
    在我将一朵刀花打出后，随后第二朵刀花没等打出，我已经将黑暗元素灌入到魔刀之内，魔刀在我黑暗元素的灌输下突然红光大盛，将周围闪耀的异常明亮！似乎天上的太阳在此时也已经暗淡无光了。
    “啊！———”
    我刚才打出的刀花和他的刀花相撞，在相撞所产生的光芒还没消失的时候，我的魔刀刀芒已经劈到了他的头上，当他反映过来的时候魔刀的刀芒已经距离他不到一米距离了！
    一米对于我们这些高手来说实在是太近了……毕竟即使是千米对我们来说也都是瞬间的事……
    就在魔刀即将打在他头上的时候，只见他突然打出了一朵刀花！
    刀花是什么东西？刀花就是在刀急速运转的时候在周围所产生的能量，而将这些产生的能量用体内的元素将其包裹起来，然后在一瞬间抛出。这就是刀花！
    刀花的威力如果真正算起来的话，甚至要比魔法攻击还要厉害！但唯一的缺点就是没有魔法那样运用自如罢了。
    说来难，但做起来并不难，可每打出一个刀花所需要的时间绝对不短，只是我根本就没想到他可以在如此短的时间内打出一个刀花！
    如果我现在硬是将魔刀砍下去，他肯定活不成，但我是否能活过一秒以后，也是未知数！此时他是在哪名拼命！
    说来话长，其实这只是百分之一秒我脑中所闪过的想法，在我确定以后在半空中硬是将魔刀收回，而向他那朵刀花斩去……
第二十六章【新的灵感】
    此时周围的人已经逐渐的多了起来，攻城的军队不可能说攻击就一起全部都堆到城门口，那是不可能的，他们也是从前到后，逐渐压上来的。一直到我和剑圣打到现在，四国联军的后部队才逐渐的压过来。
    我不知道这后边的队伍中还有什么样的高手，但我能感应出这后边的部队中最少有近百多名白银大剑师以上实力的人！
    “滋滋———滋滋”
    我的魔刀和剑圣所发出的刀花相撞，在我们的攻势同时抵消的时候，他又开始继续凝结起新的刀花……
    现在大门我是不用担心的，他们想破开根本不容易。另外就是攀墙梯了，现在基本每一个攀墙梯都有数个人在把手，问题也不大，只是我现在最担心的就是怕被他们断水断粮！毕竟我们现在被困在耗国都城之内。如果可以通过通道去外界运输也行，只是……在地表下边前进会震动地面，根本瞒不过敌军！
    眼前这名剑圣和我虽然功力差距不大，但毕竟他心无杂念，而我却要统帅着所有兵马，心理上的压力就不一样！这时他突然问我道：“你的师傅是谁？难道是魔族之人？”
    “哼！”我冷哼一声，再次加大了对魔刀黑暗元素的灌输，瞬间魔刀的刀芒猛的从十数米增加到了二十数米，再一次的将他压在了下风。这时我才笑道：“我师傅是谁可不是你可以知道的！”
    说完，不等我的攻击再到，他却嬉笑道：“嘿嘿，好个狡猾的娃儿，今天不陪你玩了，等明日如果你还有命的话，我陪你玩！”
    我一听他说这话心理就是一突，本想全力将他留下，可他毕竟是一代剑圣，即使他打不过我的情况下，想逃都没多大问题，更何况我们二人的功力差不多呢！
    只见他迅速的连闪两道刀花，将刀花向我打来的同时整个人也突然跟进！我慌忙的将他那两道刀花破掉，他的攻击也已经到了，这就跟我刚才打他一样，我根本就来不及躲闪和抵抗！
    他刚才是用生命来和我赌，我可根本没想玩命，因为在他的这一记攻击来到的时候我直接移型换位到了他的身后！
    不过让我惊讶的是他居然没想杀我！他那一刀我确实可以躲过去，我已经躲过了，可他那一刀根本就没有斩下去。他在将那一刀斩在半空的时候，利用我移型换位的瞬间，他猛的朝后方飞去，只一眨眼便消失了踪影！
    我有心想追，毕竟是一个威胁，可我现在连他人都找不到，怎么追？
    “啊……”
    此时一声惨叫在我旁边响去，此时城墙之上已经开始释放箭雨了。而我旁边的这家伙是第一个死在箭雨之下的人！
    城墙之上一个阎罗禁卫军神箭组的兄弟对我招手喊道：“少爷，快回来……”
    魔法师的攻击不可能持续太久，因为魔法师在释放完魔法以后也需要恢复。魔法师只要进行冥想恢复就可以，让魔法元素迅速恢复。
    我突然展开翅膀飞起离地面三米左右距离，然后对周围的人狂喝道：“杀戮千里———斩！”
    “轰———”
    顿时间，只见以我为中心突然释放出一个能量的光圈向外曼延开去……不管光圈走到哪里，哪里的人必定被这光圈的威力震退数步！
    “啊！———”
    “啊！———”
    刚才我所发现的那近百名白银大剑师以上修为的高手基本个个内创，一口口鲜血几乎同一时间从他们的嘴中喷出。
    在他们近百人的惨叫声中我迅速的飞回城墙之上，当我脚刚一站在城墙之上的时候我的嗓子突然一甜差一点将一口逆血喷出，但我硬是将这口血给重新咽回去。如果现在我吐血的话对士气是一种严厉的打击。
    我将他们重创之后对我来说也是一种波及，毕竟我比他们任何一个人离能量的中心点都要近！
    刚才的情况是这样的……
    我刚才释放出的那个‘光圈’其实是我将魔刀已刀为中心释放出的刀气！这种刀气可以让魔刀内的能量瞬间清零而释放出强大的能量攻击！而我却是距离魔刀最近之人，所以我受的伤应该是最重的。
    这种攻击对正常的人来说没有什么危害，比如对普通人的伤害是零，根本不会受到伤害，可是换做是一个初级的武士，他就会受些轻伤，修为越高受的创伤越大。当然，如果对方是剑圣就不会有什么创伤了。这只是针对比我修为差之人有效的。
    所以我这一记攻击是针对那近百名白银大剑师以上级别的人使出的，否则在我受伤以后，魅影和三组人员都不在的情况下，我真怕没有人可以拦的住他们！
    “少爷，您没事吧？……”红六不知道从那走了过来将我扶住问道，辛亏有她搀扶，负责我还真怕我丢脸呢。
    我挠挠头不好意思的看着周围的人关切的眼神。奶奶的，我海洋居然也有如此寒碜的一天，不过不受伤还不知道我身边有那么多关心我的人呢！
    “咳、咳、咳———”
    我一阵剧烈的咳嗽后，对众人缓缓的道：“他们第一波的攻击马上就会结束了，他们第二波的攻击会更狠，另外还有一支大军在朝我们这边赶来，希望是友非敌啊……”
    我一边感叹一边继续道：“一会他们的攻击一停止你们马上进行休息，除个放哨的人员外其他人全部休息！最关键的就是口粮和水一定要节省使用，如果我猜的不错的话他们一定会断我们口粮的。”
    “是！———少爷！———”
    我周围可以听的见我声音的几百名阎罗禁卫和红组的人齐声应是。我微微的点头对红六道：“你将我刚才说的话，转达到每一个人的耳中，我现在要回去休息了，这里现在来说基本已经没什么问题了。”
    我说完话后，红六会意的一笑，对周围的人说道：“你们都听到少爷的话了，将刚才少爷说的话传达给每一个人！现在我送少爷回去休息。”
    说完，红六搀扶着我步伐轻快的朝城内走去。剩下的兄弟们一个个的传递着我的话，一传十，十传百，很快我的话就传达到了每一个人的耳中，而老天似乎就是在跟我开玩笑一样，当所有的人都得到我消息的同时，联军第一轮的攻击终于结束了！
    “哇———”
    在红六的帮助下，我一下了城墙，就在转角的地方突然毫无征兆的吐出一大口鲜血。我这一变化让旁边的红六吓坏了，红六忙掏出随身手绢递给我，一脸惊骇的看着我道：“少爷，您？……”
    我苦笑摆手，平复了一下腹腔中的能量，随后又是连吐两大口鲜血，这才舒服了过来并将刚才腹腔内乱窜的能量排出体外。
    “好了，没事了，没事了……”
    红六现在还是一脸的惊骇表情，疑惑的看着我道：“少爷，您刚才就受伤了是吗？”
    我微点头道：“妈的，那个老不死的，等我下次怎么拆了他那副骨头！啊……”在我正想骂骂他的时候，突然我的腹腔又是一疼，看来我真需要休息了。
    红六此时才逐渐的回过神来，一边苦笑一边搀扶着我朝给我安排的房间走去。刚才别看我从城墙之上下来的时候步伐轻盈，可现在却是举步艰难，每走一步我的腹腔都是一阵剧烈的疼痛。
    “那个谁过来……”
    我无力的躺在床上对门口的侍女喊道。侍女疑惑的来到我的身边道：“奴婢在……”
    “呵！”她的声音还真够甜的，怪不得安排给我当侍女呢。我指了指自己的衣服道：“帮我把衣服脱掉。”
    “啊！——”
    她听了我的话先是一惊慌忙起身连续后退两步，可没过一秒钟她似乎又反映过来了似的，小步走到我面前为我解开身上的衣带……
    “喂、喂、你干什么……别脱了，在脱就没了……喂……”
    我非常的难受，闭上眼睛在那里躺着等着她给我脱衣服，可谁知她居然误解了我的意思，不光将我的外套脱去，现在差一点将我的内衣都脱去，所以我急忙喝止住她的动作。
    她被我的话又是吓了一大跳，委屈的眼中闪烁着泪花。喃喃道：“对不起，奴婢该死……”
    “外边的那个谁进来……”
    我知道外边有红组的人把手，在我刚喊完之后红六马上出现在了我的房间。
    “少爷，有什么事吗？”
    不等我说话，那名侍女忙跪在地上磕头道：“求求你不要杀我，求求你……我知道错了，求你不要杀我……”
    她的举动让我非常诧异。虽然我不敢说自己多善良（貌似我就是恶魔）但我绝对不是暴君。或许对敌人非常残忍，但我从来不对自己人凶狠。
    我叫红六来本是想告诉红六不用人侍侯我了，将我把被子盖上就行，我要休息。可听到她的话以后我改变主意了。
    而就在我思索的时候，这名侍女一直不停的求饶，泪水已经将她的衣襟打湿一片了。一直到我开口说话，她才停止了哭泣。
    我对红六道：“红六，把我的被子给我盖上，然后你就可以出去了。”
    红六不解的照办，然后带着满脑子的疑惑转身走了出去。等红六走后，我才疑惑的问她道：“你怕她？”
    “不怕……”侍女小声的回答道。
    “哦”，我道：“那你为什么要像我求饶？我说过要杀你吗？”
    听见我说这一番话，侍女的眼泪不由得再次落了下来，缓缓的道：“您叫她进来，我以为是我侍侯您侍侯的不舒服，您要赶我走呢，如果您赶我走了我就没有活路了，所以求求您千万不要赶我离开，呜……”
    说着，她居然哭出了声来。
    我现在整个人躺在床上动一下都动不得，不是不能动只是我不想动、我要休息。我刚才确实受了伤，但绝对不是什么大不了的伤，只是很疼而已。如果让我现在再和那剑圣打一仗估计都没问题。我微微侧过身来道：“说说看，为什么你离开这里就活不了了？”说着，我嘿嘿一笑道：“我这人喜欢听故事，你要是能给我讲出来一个好故事，我肯定不会让你去‘死’的———”
    得到了我的保证，侍女才竟眼泪擦干，我对她继续道：“去搬个椅子过来坐在这里讲，我可没有让别人站着讲故事的习惯。”
    她似乎被我风趣的言辞说的有些害羞，但还是大大方方的搬来了一把椅子，坐在我的面前道：“你们这里给的工钱多，所以我必须要留在这里打杂，不然我就没有活路了……”
    说着，她逐渐的将她的故事慢慢的告诉了我————
    她是耗国人，家里加上她一共有七口人。除了她以外上有祖父母、父母亲，而下又有弟妹。父母亲都是朝廷重臣，每月的俸禄能让他们一家七口人过着相对来说幸福的生活。
    即使她的祖父母们已经达到了八旬年龄，可她们家的人都非常尊重老人，对老人十分体贴。可是耗国的经济非常不好，平时饿死的人不知道有多少！她们家以前算是一个大户人家，可现在却不是了！
    因为她被皇帝看中了，要她去做后宫中无数个姘妃中的一个，她不肯，所以父母亲一一被处决，而就在皇帝要对她如何的时候，恰好我打进了耗国，也让她避免了一死。
    如今父母双亡，如果她不在我这里做下人的话，去任何地方都不会找到赚钱的活了。她自己倒是不要紧，即使饿死她都不怕，只是她放心不下高龄的祖父母，还有刚刚懂事的弟妹。
    我听她将这个故事虽然有点同情她，但这样的故事我听的太多了，差不多可以说是麻痹了。在她讲完以后我只是随便的‘哦’了一声，然后便没了下文。
    她这个故事虽然很戏剧性，很大众，可我在她的话里听到了另外一层意思，我的脸上逐渐露出了欣喜的笑容……
    “哈哈！好！”我不知道哪里来的力气，突然一下似乎感觉不到身体的疼痛了一般猛的坐起身来。我的动作将她吓了一跳，但我丝毫都没有在意，我对她追问道：“是不是耗国的人都很穷？穷人占多少比例？”
    她不懂我的意思，但还是想了想道：“差不多十之六七是穷人，十之一二是可以吃饱饭的，剩下只有极少数人才是可以大吃大喝的富人，您问这个干什么呀？”
    “嘿嘿！太好了……”
    她不解的反问：“耗国每天都有那么多人饿死，你还说太好了？你……”
    不等她说完，我重新躺了回去道：“你可以出去了，告诉刚才进来那女的，让她给你工资翻倍。”
    “我……你……”
    他支吾了半天都没说出个所以然来！而我之所以高兴，是因为我终于找到了可以对付四国联军，甚至是飞龙、流沙这样大帝国的办法了！
    那就是————钱！
    既然耗国穷，我想其他国也基本差不多，最关键的就是奴隶！如果有奴隶，那就一定有亡国奴……
    如果我可以将这些可用的力量全部集中起来，即使那些大帝国也不敢再对我怎么样了。就这样，我在对未来的憧憬中缓缓的睡去了……
    那个侍女一直到我睡着之后，才缓缓的走出去。在她走出去之前还是一脸的疑惑，不明白我到底为什么要给她涨工钱.
第二十七章【大殿会议】
    第二十七章【大殿会议】
    我不知道我睡了多久，因为我睡觉从来都不知道时间。我醒来的时候是被王猛给叫醒的。
    “少爷，少爷……”
    王猛迅速的朝我的房间冲来，门口的红六迅速的挡在王猛的面前将刀一横道：“滚！少爷在休息!”
    王猛已经习惯被阎罗队员呵斥了，或许是阎罗队是最先跟的我，他们阎罗军一直都拿阎罗队当成元老的缘故吧？可是现在王猛可不惯着红六了。
    在红六的话音刚落的时候，王猛冷哼一声站在红六的面前，也将刀抽了出来道：“让开！我有急事找少爷，这件事可耽误不得!”
    红六微微皱眉，疑惑的看着王猛道：“我的话不想再说第二遍，滚！———”
    “那就别怪我不客气了！这件事我必须告诉少爷!”在王猛说完后，将斗气迅速运行周身，长刀灌输斗气后‘嗡嗡’作响的朝红六攻去。
    红六并不比红一差多少，毕竟他们三十一人当时都是在一起走出来的人，每天的训练一样、吃的苦一样多，如果说红一比红六厉害，那肯定是因为红一血统的问题！毕竟魔族的攻击力是所有种族中最强的！
    “哼!”红六冷哼一声，天罡斗气自然透出体外，在王猛的攻击刚到的时候，还不等王猛近身，红六娇叱一声将短刀的刀芒甩出，发出一朵漂亮的刀花震在王猛的长刀之上！
    王猛本来就不是红六的对手，更何况他现在遍体鳞伤，怎能抵挡的住？
    “啊！———砰！————”
    王猛被红六击飞，惨叫一声撞在后边的墙壁之上，一口鲜血随着他的身体喷洒一地。
    我正睡的香甜，被外边的吵吵声惊醒。我推门而出，看见他们两人打的正不可开交，不禁被他们两人逗的乐出了声来，“哈哈，哈哈。我说二位，你们这是唱的哪出啊？……”
    “少爷，我有急事禀报啊，少爷……”王猛一见到我兴奋的叫着，他已经被红六打的不轻了，一边吃力的抵挡红六的攻击一边喊道。
    红六不紧不慢的逼着王猛，始终压着王猛攻击，就是让王猛有苦说不出那种感觉。王猛气的直跺脚。
    我笑着看着他们二人道：“你们俩继续，谁打赢了我听水的。”说完，他们两人是在我的门口打起来的，听到我这么一说之后，王猛也不着急攻击了，迅速的退回到庭院之中，他们在庭院之中继续打着。
    我回到房间拿着茶壶重新走了出来，直接走到庭院之中的凉亭喝起了凉茶来。
    在我刚坐下的时候，不等王猛想反击，红六已经迅速的退了出来，冷声道：“既然少爷已经醒了，你可以回报了。”
    “你！———”王猛狠狠的瞪着红六，可红六依然是一副你能拿我怎么样的架势。
    王猛刚吃过红一的亏，这次又吃了红六的亏，忍不住到我近前告状道：“少爷，你看他们红组，太欺负人了！少爷，你看我都这样儿了，她们咋还那样儿呢？————”
    “哈哈———”
    我被王猛的样子逗的简直眼泪都快出来了，看着红六那依然冷冰冰的样子我不禁问王猛道：“怎么了？有什么事那么急要告诉我，说吧。”
    “啪！———”
    听见我这么一说，王猛使劲抽了自己一嘴巴，骂道：“我这臭记性，差一点误了正事！少爷，不好了，对方真如你所说的将我们的粮草给断了！而且我们的水源也被下了毒……”
    我皱着眉有点微怒的说道：“难道你们没听我的话，没多收藏一些粮食、水源？”
    “有啊!”王猛一跺脚道：“如果不是少爷你说的，恐怕我们现在就要饿肚子了！就是收藏了足够的粮食和水源，但我们也不够简直多久的！现在看来如果可以坚持三日已经不错了，关键是这耗国都城内的人口实在太多了，再多的粮食……”
    “魅影和三组回来了吗？”不等王猛唠叨完，我直接打断了他的话，听他这样罗嗦下去不一定罗嗦到什么时候呢。我问完后望猛马上答道：“魅影大人还没回来，三组中的蓝组已经回来了，剩下两组听说正在外边和敌人周旋呢，暂时还没进来……”
    我胸有成竹的点了点头，继续拿起茶壶道：“喔，知道了……”
    沉默……
    足足过了五分钟以后，红六依然一动不动的站在凉亭旁边，似乎是一个保镖一样。王猛等这么久见我还没反映不禁大急，又凑到我旁边追问道：“少爷……我们现在……”
    不等王猛说完。我苦笑道：“行了，我知道了！王猛……”
    “恩？”
    我组织了一下语言说道：“你的性格非常不好。你应该改一改了。遇事不惊方可成大材!”
    “厄———”
    王猛被我的话说的一愣，仔细的品味着我的话，良久后才单膝跪下道：“王猛受教了，多谢少爷培养之恩!”
    我站起身来将王猛扶起，帮他打扫着身上的灰尘笑道：“既然你明白就好！现在这耗国之内我让你统帅！所有的一切适宜都像你汇报！看你是不是一个我需要的材料。”
    “啊！——”王猛被我的话下了一跳，听完我的话之后第一个放映就是下跪，可是我就站在他的旁边，不等他跪下去，我一把将他扶起道：“别跪来跪去的了，这件事就这么订了！好好表现……”
    我说完话之后拍了拍王猛的肩头，然后微笑的和他擦肩而过向外走去。见我一动，红六才跟过来，当红六路过呆呆发愣的王猛旁边的时候不禁冷笑道：“你还是块料？真没看出来，那你就好好表现吧，哼———”
    红六一副瞧不起王猛的表情。王猛也并不生气，看似他们不和，但其实如果在大敌当前的时候，不管是王猛还是红六，都是可以为对方付出生命的人！这样的人在关键时候不掉链子，在平时的时候吵吵嘴我也根本就不管。
    红六跟着我一直来到城内，我才对红六道：“红六，我现在已经没什么事了，受的不是什么大伤，休息休息就好。你现在去通道口等魅影，魅影一回来你赶紧让他们休息，第二轮攻击不一定什么时候就到!”
    “是!”红六应答一声随后红影一闪已经消失在我的面前了。
    我漫步在街上，此时街上的人群很少。战乱的时候百姓几乎不敢出门，出门的人也是急步匆匆。我看到这番景象心中猛的一揪，心疼的看着路过的百姓。如果真正算起来，这都是我的子民啊。
    在一番心理斗争后，我大步朝着皇宫的方向走去……
    此时耗国一切都掌握在我的手中，皇帝等于虚设。畅通无阻的来到皇宫正好遇见了从里边走出来的蓝四。
    “少爷”。
    “恩”，我应答一声正准备继续往里走，突然回过头来叫住已经走到门口了的蓝四道：“蓝四……”
    蓝四一顿，停住身形转过来道：“有什么事吗？少爷。”
    我想了想，对他道：“去将王猛、四组等人都叫来，如果红、黄两组还没回来，让蓝一将她们给我叫回来……”
    “是！……”
    说完，就在蓝四正准备去叫人的时候，我突然又继续道：“对了，将耗国曾经的所有官员都给我叫来……叫好官。那些贪官就不要叫了!”
    “少爷，可是……”蓝四为难的道：“我不知道谁是好官，谁是贪官啊……”
    我苦笑道：“你先去我休息的地方找一个侍女，她曾经是一个官员之女，她最清楚谁是好官，谁是贪官了!”
    “是!”蓝四应道：“少爷您还有什么吩咐吗？”
    “去吧。”
    蓝四走后，我在这里足足思索了十多分钟，才继续朝皇宫走去。
    耗国的皇宫修建的非常华丽，这可能是跟以前皇帝的人品有关系。我每走几步就会遇见几个士兵把手，要么就是巡逻的士兵。
    有些士兵根本不认识我，在我走过来的时候本想拦我，但看了看其他的士兵都没拦，也就没敢拦。我仔细打量着周围的环境，并没有发现这些士兵们的一些动作。
    皇宫内的假山、流水，各种鲜花、嫩草……没有哪一样不是最好的！甚至连魔元大陆上最为稀少的九叶这里都有！
    九叶并不是什么圣药也不是什么补药，九叶无非就是普通的一盆花而已，但只是非常稀少，所以它的价格绝对可以让人感到惊叹的地步！
    耗国的百姓如此苦不勘言，而皇帝……
    我的眼睛有些微微的湿润了，这皇宫的一切简直都太华丽了……
    “你是什么人？!”突然一个壮如牦牛的小伙子拦在我前边。我被他的话吓了一跳不禁向他看去。只见这小伙子一身长袍，一身衣服整洁而显的华丽，最耀眼的就是他衣服上的一条龙，更是醒目！
    我疑惑的看着他道：“你是王子？”
    这小伙子不屑的冷哼道：“你是什么人，敢和本王子如此说话？来人，将他给我拿下！———”
    随着王子的一声大喝，突然周围跑出来两队士兵，不由分说就要过来梆我。就在我犹豫是否反抗的时候，那个被我任命的新皇帝听到了声音从里边跑了出来，见到场面的情况后他顿时傻眼了。
    “放肆，都给我滚下去！……”
    听见皇帝的话，王子的脸色顿时白了起来。他知道皇帝现在最怕的是谁，他知道现在皇帝的地位还不稳固，一定要经过一个人的扶持才可以，可是他不知道这个人是谁，见到皇帝现在如此惊慌，他已经知道这个人或许就是我！
    王子的头上逐渐的渗出了冷汗，呆呆的看着皇帝，士兵们见皇帝的机会也少，这时皇帝居然跟他们说话，谁能不惊讶？但很快众人便恢复了过来。
    那些士兵见是皇帝发话，包括王子在内纷纷跪道：“见过陛下，陛下万岁……”
    不等众人说完，皇帝大袖一挥怒道：“滚！都给我滚下去！滚啊！……”
    众人被他的样子吓坏了，纷纷起身逃也似的跑了，而就在王子也要跟着跑的时候，我微笑的拦住他的去路道：“你就别走了，我有话要问你……”
    “啊……”王子吓的脸色惨白的看着皇帝，皇帝赶紧走到我面前对王子道：“还不跪下!”
    王子经他这么一提醒才想起来跪下，急道：“我……我错了，我下次不会了……”
    皇帝见儿子认错了，心里也是松了一口气，也连忙跟着跪了下来道：“大人，求你放过小儿吧，我就这一个儿子，他还小不懂事……”
    我冷哼一声，没搭理他们父子，继续朝里边走去，边走边对鬼在我身后的他们父子俩道：“你们也来大殿吧，一会我有话要交代!”
    我此时心理也很矛盾，这皇帝是我选出来的，可是现在他们并不配做这皇帝……可是现在真是没有什么可用的人材了，否则我也不会随便抓个人来充数了。
    想着心事，我已经走进了大殿之中。
    空旷的大典除了有几名侍女犹如雕像一般的站着外，就再也没有其他人了，我信步走到龙台之上，做在龙椅上闭目养神，等着众人前来。
    不多时，大约半个时辰后，只见众人浩浩荡荡的走进大殿，众人整齐的站在大殿之上没有一个人打扰我。
    我依然闭着眼睛的问道：“人都齐了？……”
    蓝四小心的走出人群道：“少爷，人都齐了……”
    “恩!”我答应一声，叹了口气睁开眼睛看着下边的众人。除了红六和魅影以外，其他人基本都到齐了。从王猛到阎罗军各个军长（万人为军，千人为队，百人为组），再到四组众人，剩下的基本就是那个侍女和找来的众大臣了。
    “现在城里的子民已经吃不上饭了，你们知道吗？”
    我冷冷的问着下边的人，下边的人没人敢应声，但跟我熟悉的王猛敢，王猛走前一步道：“知道。少爷，我们现在应该主动出击!”
    “先不谈这些”，我继续对众人道：“我现在有个提议，由红组出资，耗国内的每一个国民都分得十枚紫晶币！让他们用这些钱来发展自己的事业！……”
    我看众人不理解的表情站起身来走下龙台，继续对他们解释道：“不知道有多少个人材，都被埋没了，每人都发钱，即使是懒人，也够他生活的了。这样国家的子民不再为吃饭发愁的时候才可能有心情去建设国家!”
    在我的话说完后，一个老人从大臣的行列里走了出来道：“你是说要发展耗国？你是说要让耗国强大起来？”
    老人的声音有些颤抖，我知道，让他们耗国的大臣相信，一个覆灭他们国家的人，居然说要建设他们的国家，换了是谁恐怕都不会相信。
    我苦笑走到老人面前真诚的说道：“老人家，如果你不相信我，我现在就可将耗国国库的所有资金全部归还！另外还会多给耗国一倍!”
    “啊！———”
    老人被我说的有些惊讶，我微笑道：“我知道一个事实，那就是我全心全意的为别人了，别人也会全心全意为我！我让耗国的人民脱离灾难，脱离苦难，耗国人民一定会更加尊重我。我不要求一定统治耗国，但我希望耗国可以强大起来，可以做姿卡国的的附属国。这样多国联盟后，即使是大国也未必敢侵略我们!”
    我的话将所有人都说愣了。老人更是缓缓的要给我跪下，被我第一时间给发现了，赶紧扶住他道：“老人家，您这是干什么……”
    老人激动的道：“我……我代表耗国全部的子民感谢你了……”
第二十八章【水尽粮绝】
    红一微笑的走出人群来到我面前看着老人道：“您应该就是耗国的财政大臣吧？”
    老人看了看红一脸红的道：“惭愧，惭愧呀！我这个财政大臣做到国库空虚而无能为力的地步……”
    看着老人似乎有些哽咽了，这时另外一个大臣走出来道：“老家伙，行了。一辈子不见你哭过，今天这突然一见你哭，我这心理也不是个滋味。”
    刚出来这名大臣对我道：“我是内阁大臣，同样做的不好。但当时的皇帝确实没有办法让我们发挥自己的才能，比如这老家伙……”他指着老人道：“他确实很用心打理财政问题，可皇帝没几天就要调动国库用来购买自己想得到的东西，我们……”
    老人被这内阁大臣叫做‘老家伙’一点都不在意，听了他的话不禁感叹道：“是啊，陛下根本不给我们发挥的机会，现在……”
    老人说着微微的摇了摇头，我感觉到他语中的无奈，我猛的将头转过去看向皇帝父子。他们被我这一看猛的一个激灵，皇帝突然跪下道：“我只是要建设耗国，我只够买了九叶草，用来将皇宫装扮的更体面……”
    “我操你妈！”不等他的话说完，我指着他开始骂道：“你妈的，我让你做皇帝，这他妈的才几天？我只离开了两天你就开始动用国库，你可知道现在国库有多少钱？！被你用完之后国库还剩不剩钱了？啊？！”
    我几乎是咆哮出来的，他吓的哆嗦成一团，逗大的汗珠不断的滴落下来。
    我看着黄组成员道：“这是我的错误，等耗国的危机解除之后，我会给大家一个交代。黄一听令！”
    “黄一在！”黄一走出一步应道。
    我看着他们父子不语，我到现在都不知道他们叫什么名字，我本以为等他们努力将耗国整顿好后，再给他们赐姓名，但他们现在已经没有机会了……我冷冷的看着他们对黄一道：“把他们拉出去关起来吧，他们已经没有资格为耗国服务了！”
    “是！”黄一应了一声，随后在黄一还没动的时候，他们父子突然同时跳了起来，在黄一还没反映过来的时候已经对我们这边抛出了一枚黑色的犹如鸡蛋大小的球球！
    “死！———”
    我们此时根本就没办法躲避，那些大臣根本就是普通的凡人，如果这黑球是可以爆炸的东西，他们根本没办法抵抗！就在黑球抛过来的同时他们父子已经夺门而逃，但就在他们刚冲到门口的时候黄一大喝一声，迅速的抽出短刀，将抛过来的黑球又重新打了回去……
    “轰……”
    “叱！———”
    果然不出我所意料的那样，这东西果然可以爆炸！在这东西爆炸的同时我也大叱一声，魔刀出现在手中的同时我一个移型换位来到众人的最前边利用魔刀打出一个大刀花，让刀花将那击过来的能量全部再反弹回去。
    说来慢实则快，这只是发生了两三秒中发生的事。在那些大臣还没反映过来的时候我的刀花已经打了出去，而那刚刚跑到门口的父子连呻吟一声都没来的及，便已经被炸飞了出去。
    ‘王子’当场毕毙命，而‘皇帝’也被炸的不轻，痛苦的爬在地上呻吟着。
    黄一怒气匆匆的走到他面前，就连我都来不及阻止的速度，一刀将他的脑袋斩了下来！
    “不要……”
    我的声音已经叫晚了，皇帝已经被黄一一刀为二了。
    众大臣以为我和这皇帝是一丘之貉，所以刚才我说给耗国钱财的时候，他们确实是感动，但只认为我要比皇帝强而已，可是没想到我可以说杀就将他们给杀了！
    众大臣呆呆的看着我，财政大人哆嗦道：“你……你杀他……他……”
    我无奈的看着财政大人道：“死就死了吧，向他这样的人即使不死，我也打算关他一辈子！”
    黄一冷冷的转过头来走到我面前，单膝跪道：“少爷，黄一不感觉这样做是错的，但黄一甘愿受罚！”
    “哎———”我将黄一扶起来道：“以后不许这样了，如果再有下一次，新帐老帐一起罚。”我怎么处罚他？地球上还讲究‘正当防卫’呢。黄一离我本来就很近，她见我不罚她，便小声的开玩笑道：“少爷，人家已经有心上人了……”
    “咳、咳、……”我被黄一的话差一点呛死。我这一突然咳嗽让大殿上的众人都是同时皱眉，就在我出丑的时候黄一对我怪异的一笑。今天被她给耍了一次，我真的是很不甘心……
    我干咳两声缓解一下尴尬对众人说道：“好了，这件事到此为止了。我叫大家来，主要就是告诉大家我要建设耗国，既然大家都知道了，每个人回去都拟草一份计划书交给我。”
    我的话说完了众人不但没走而依然看着我，我有些纳闷左右看看，这时王猛走出来道：“少爷，您要建设耗国我们都没问题，只是现在大敌当前，我们不解决眼前的问题怎么建设耗国？”
    王猛的话说到了众人的心理，我一直都没把这些敌人当做一回事，所以我也根本没想过这个问题，听王猛一说我才反映过来，一拍脑袋道：“看我这记性……”随后我又突然想起了刚才我已经将耗国大小事情都交给了王猛，不禁看着王猛道：“我不是将耗国的一切事情都交给你了吗？我就不管了，你来处理！”
    王猛苦笑。当着众人的面我将王猛推了出来，就已经证明了他可以代表我，让众大臣多多的协助于他。
    众人纷纷告辞离开，在外人都走了以后红一才对我小声提醒道：“少爷，还有一个月就是三族庆典的日子了，不知你有什么打算？”
    “三族庆典？”听红一一说我才想起来，好象莫乐跟我说过。我真不懂像姿卡这样的小国去干什么。现在的事情多的我都有些头疼。
    我重新走回龙台上对红一道：“什么庆典，有时间就去，没时间就不去了！没什么大不了的。”
    “可是……”红一还想劝我，我一摆手打断她道：“行了，先不管那些，先把眼前的事处理好吧。”我说完之后见他们还都呆在原地，不禁有些来气的道：“站着干什么呀，去忙呀！你们没事做拉？”
    见我要发火，阎罗队四组成员不敢再说什么纷纷离去。现在阎罗队四组成员已经能和我开开玩笑的，这让我心理很安慰，我可不是冷傲狂，身边的人一一都怕你才舒服。我身边的人如果都可以没事和我开两句玩笑，我才会感觉过的充实。
    众人都走后只有红一和蓝一留了下来。我拿起桌子上侍女给我送来的茶壶，轻抿一口道：“还有什么事么？”
    蓝一一本正经的道：“少爷，我们是不是要去前线看看？现在前线那边不一定就会迎来第二轮攻击，如果少爷您老不出去是不是不太好？”
    “切……”红一可没蓝一那么认真，‘切’了一声走上龙台，坐在我旁边对蓝一道：“少爷不是说了嘛，已经将所有的事都交给王猛那家伙了，你还折腾少爷干什么呀！”
    “我……”
    “我……”
    我和蓝一几乎是同一时间说道，但我们两人都没说完，红一打断我们两人的话道：“少爷，我带你去看看我们抢来的财宝吧？好么？……”
    只见现在红一的眼睛里闪着大大的“$$$”我能怎么说？
    女人是一种奇怪的动物，更何况我现在跟她还有些关系，说不定她会要求我做什么呢。看见她现在模样我的整个心都被提了起来，小心的站起身子，将整个龙椅都让给她，我一边退一边道：“随便吧，你要是喜欢什么东西自己去拿好了，反正咱们家是你管帐的……”
    “讨厌！……”虽然我们大家都知道‘咱们家’指的是我和阎罗四组我们这一个大家庭，但红一听到这个词的时候脸上还是不禁脸上一红，害羞的嗔了一声。
    蓝一看着红一的样子叹息摇头道：“少爷，我先出去忙了……”
    “等等……”我忙叫住蓝一说道：“我们一起走，我正好也要出去看看了……”此时我已经走到了蓝一的旁边，跟蓝一起逃出了大殿。
    就在我和蓝一刚刚离开之后，坐在龙椅上的红一使劲将桌子上的茶杯摔在地上怒道：“死少爷！我不就想让你陪陪嘛，跑的那么快！……”红一的动作将周围的侍女都吓的同时跪倒一片……
    出来后我和蓝一一边朝城门的方向走去，蓝一一边问我道：“少爷，如果四国联军真给我们长期断谁断粮怎么办？”
    我无所谓的耸耸肩道：“无所谓了，因为他们不会等到我们粮食没有了再进攻的。如果我猜的不错，他们是在等，等那支援军的到来！”
    蓝一听了我的话大惊，结巴道：“少……少爷，您是说往咱们这里赶来的援军是……是他们的？”
    我点头道：“估计没错。”
    我和蓝一一路来到城楼之上，在城楼上众人或坐或躺的休息着，可他们即使是睡觉都不脱铠甲而且手中握着长刀。
    我的到来，让城楼上的官兵们一阵感动。我说我要留下来之后，所有的官兵一致劝说我回去休息，这里有他们就行……
    魅影是在第二天回来的，魔法师工会听说耗国被围将全部的力量都分派了出来，由米诺亲自带头前来。
    在耗国都城被困四天后，我的心开始没底了。因为对方的援军已经到了，而且是飞龙帝国的军队！飞龙帝国足足派过来五十万大军。
    他们日夜不停的朝我们这里赶来，才在第四天的时候达到，而且他们失去了‘拯救耗国’的幌子。他们以前出师有名，可以说是为了帮助耗国，可是如今耗国的所有百姓都一致要求自愿归附姿卡国，所以他们现在再来攻打耗国就是他们的问题了。
    耗国的百姓如此对我，其实正是我在飞龙帝国的援军来之前，已经为耗国内每一个百姓基本都分得了十枚紫晶币。我对所有百姓都是这么说的“苦难只是暂时的，现在别说十枚紫晶币，就算是一万枚都不能当饭吃，可是如果我们同心协力闯过现在的困难，光明就是明天！”
    大多数百姓都是心中没有任何希望，所以不管你是否改朝换代，对百姓们来说都是无所谓的，不管谁当皇帝，百姓该饿肚子的依然在饿肚子。
    可是我给他们的就不同了。耗国子民虽然不多，但每人十枚紫晶币，这是多庞大的数字啊！紫晶币到了他们的手中，他们有了盼头，盼望和平的一天他们就可以不用吃苦了。所以求生的欲望非常强烈，这正是我需要的！反之，我就不用说了。
    不过最让我惊讶的，就是敌军即使等到了援军都没有向我们发动任何攻击！只是在今天的早上发动了一次试探的攻击，只攻击了不到五分钟便撤退了。这五分钟我方死亡近百人，而对方死亡二百多人！如果不是我占有地势的优势，恐怕我们的死亡率会是他们的一倍！
    敌军刚刚进攻就撤退，给我的感觉就是他们似乎在等我们水尽粮绝的地步呢吧？现在只是试探一下我们到底还有多少战斗力。
    “主人……”
    我此时正在墙头看着敌军们吃饭呢，魅影突然在我后边叫我道。我头也不回的看着敌军道：“老魅，你看那边，他们在吃饭……”
    魅影看了看敌军，脸上什么表情都没有，他刚才想对我说的话也憋了回去。“哎……”我叹息一声继续道：“我们已经被断粮、断水五天了，大家的事物还够吃几天的？”
    “已经吃没了……”
    魅影刚刚叫我其实就是想告诉我现在众人已经吃不上饭了，但看我的表情又将这句话给憋了回去，听见我继续追问，他才说的。
    “带我去看看，如果不行，我们就杀出去，不能让我的兄弟们饿肚子！”在我站起来的时候突然感觉到一阵眩晕，魅影赶紧上前一步将我扶住。我不饿？可以说我是最饿的！我到现在为止已经三天没有吃过饭了！粮食是有限的，我这个做头儿的，只能将粮食留给众人……
    在魅影的搀扶下向官兵们休息的临时帐篷走去……
    “你不能这样！他是我们的兄弟！”
    “滚！老子都他妈的快饿死了，什么兄弟不兄弟的？既然他是我兄弟就不会怪我！”
    我和魅影刚来到所有官兵休息的地方便听到了两人在争吵着什么。这时只见另外几个帐篷内纷纷走出几个人来劝说着他们两人。
    刚才那个骂人的士兵继续道：“你们想‘窝囊死’，老子可不想就这么死！即使我吃饱了杀出去死在敌人的手中，也比饿死在这里强！”
    “啪……”
    等这士兵刚说完的时候，另外一个三十多岁看死长官的人‘啪’的一声抽了他一个嘴巴，激动的吼道：“吃自己的兄弟，你能吃的下去吗？”
    这个被打的士兵狠狠的看着长官，面无表情的道：“能！队长，只要你让我吃饱了，下一次进攻我第一个冲出去！就算死我都不会皱一下眉头！”
    听到他们说到这里，我才朝他们这次争执的起因地方看去，只见那里有一口烧的通红的铁锅，而里边所煮的却是血！
    不光是我，就连魅影都被锅内的东西吓了一跳，因为锅里所煮的除了血以外，还有一条人类的胳膊！这个士兵要吃的居然是自己兄弟的胳膊！
第二十九章【两军对垒】
    都市特种兵第二部异大陆二卷扬威姿卡第二十九章【两军对垒】
    这名士兵的脸色铁青，刚毅的面容逐渐的流下两行无奈的泪痕。队长也微微平息了一下激动的心情，将这名士兵紧紧的搂在怀里，安慰道：“好兄弟！困难我们一定会挺过去的，有少爷在，我们什么困难都能度过！”
    士兵努力的点了点头，用力的擦着脸上的泪水，但泪水似乎跟他做对一般，他越擦流出来的越多。这时队长将自己衣服解开抽下自己的皮带道：“来来来，兄弟们，我们喝‘肉汤’！”
    说着，他将周围的几个兄弟都叫到一起。刚才在帐篷里的人听到有‘肉汤’喝也纷纷出来看热闹。只见一名士兵将一盆水抱了过来道：“队长，这有些‘水’，我们喝汤吧？……”
    队长拿着手中皮带犹豫了，一丝苦笑划过他的面容而转瞬及逝。他看着这名士兵道：“兄弟，我们不能喝这‘水’，这是给统帅和少爷留的，我们……”
    “少爷……”
    “啊？少爷，您……”
    不等他说完，我已经脱离了魅影的搀扶走到了他们的近前。他们开始一直闹哄哄的并没有看见我，此时一见我众人都傻在了那里！而几个认识我的士兵纷纷喊出了声来。
    我装做非常开心似的走到那名抱着‘水’的士兵面前对大家笑道：“有水当然大家一起喝！来我们喝肉汤！”说着，我接过那一大缸‘水’，咕咚的喝了一大口……
    “噗……”
    但刚喝进去又猛的喷了出来！“这是什么？……”我疑惑的看着那个抱着‘水’的士兵。
    那名士兵眼巴巴的看着我不语，队长走到我面前道：“少爷……这……这是马尿……”
    “什么？！”我有些微微发怒，说是这给我留的，难道给我留马尿？但随后魅影在我耳边小声的嘀咕了两句，我的心再一次的颤动了！
    现在别说是水，就是马尿都是好东西啊！只要可以让人不渴死……而这马尿是今天最新鲜的，当然要给我留，如果我当天不喝，第二天他们才会喝……
    我激动的双手狠狠的抱着大缸，一时间什么都说不出来。那名要吃自己兄弟胳膊的士兵走到我面前跪下道：“少爷，我不是人，我要吃自己兄弟的尸体，我……”
    “啪————哗！———”
    不等他的话说完，我猛的将盛放马尿的大缸重重的摔在了地上，而洒出来的马尿溅了众人一身。我声音激昂的道：“兄弟们！这样的日子我们不能再过了！就算死，今天我海洋王第一个死！”
    说完，我飞速的朝城墙的方向冲去，而同时大喝咒语：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒吧堕落天使！”
    在我进行堕落天使变身后，魅影突然朝我冲来闪进了我的体内，同时魅影的声音在我的心低响起：“主人，魅影和你并肩战斗！”
    “哈哈……哈哈哈哈……”我狂妄的笑声响撤云霄，敌军中听见我的笑声纷纷身起做好战斗的准备。我迅速的飞向天空在空中盘旋着。
    我现在的面容就犹如一个魔鬼一般的狞憎。在我刚刚向敌军的方向冲去的时候，城墙之上响起了所有阎罗军兄弟们的叫喊。
    “少爷，等等我们，我们一起杀出去！……”
    “妈的，我拼了！”
    “老子就是死也不要被饿死！”
    “今天不杀他们几个人我就白活了这一辈子！”
    “杀————”
    “杀！……”
    所有的阎罗军士兵都沸腾了，所有的耗城子民都爆发了！他们没办法再忍受这样的生活了！如果不是我事先给他们发放了十枚紫晶币，恐怕他们没了心理寄托之后的死亡率更大……
    耗国的城门缓缓的打开，等大门露出一条缝隙的时候，可以看见门口站着无数名阎罗军的士兵、耗国的士兵，他们的眼中流露出刚毅的目光！那种宁可战死，决不饿死的决心！
    往往战斗的时候最需要的就是这种气势！而我们今天就做到了，我们今天在气势上已经将敌人们打败了！
    我看到了连成国皇帝贝特的面容，惊骇中带着丝许不解！他似乎根本就没想到我们可能会冲出来，没想到我们会鱼死网破……
    要知道，如果是投降，所有的人都会分别编制到胜利国家军队之中的，不管怎样，起码可以留得性命啊！可是现在呢？……
    贝特喃喃的自语道：“海洋王？姿卡国的皇帝？你到底是怎么样的一个人啊？你将耗国覆灭了，可是耗国人民还能如此待你！你有高贵的身份，可你可以和所有的士兵一同生活，你……”
    贝特的声音也有些许的哽咽，喃喃的继续道：“如果我们不是敌人，我想我们一定会成为好朋友！你是一个值得我尊敬的对手！”
    “您在说什么？”一个骑着高头大马的穿着铠甲的武士问贝特。贝特苦笑一声对这人道：“原来是撕尔队长啊，您怎么出来了？”
    这个撕尔队长，是飞龙帝国的三大元帅之外最出名的六队长之一的撕尔队长！
    撕尔队长从十五岁当兵，到如今三十五岁的年龄已经经历了大小数千场战争！可以说他是从血和铁蹄下成长起来的。
    短短的二十年时间，他利用两年升成副组长，又用了一年时间升到正组长，之后用了六年时间升到副统帅……一直到现在的六队长之一的撕尔队长！
    撕尔冷哼一声道：“贝特陛下，我们如今是同一个阵营的，我不希望您做出什么傻事来……”
    “当然”贝特回答道：“我自己在说什么事我自己心理清楚！”
    “那就好，看来我们要准备迎敌了！”
    显然刚才贝特的自言自语被撕尔听见了。就在撕尔的话说完后，我已经降落在了敌军不远处的空地上，而我身后的兄弟们也在逐渐的朝我这边冲来。我听着身后兄弟们震天的咆哮声、喊杀声，心中一阵的澎湃！
    我知道，今天这一仗是必输无疑的！对方有七十万大军，而我们只有已经饿了几天的二十万大军……
    “海洋，冲锋怎么不叫我们？……”就在我听到这个声音的时候，抬起头来看向声音的来源——空中，只见空中盘旋着一条巨大的飞龙……
    “啊———”
    我被这飞龙吓了一跳，这飞龙是什么时候飞起来的我怎么不知道？而飞龙之上坐着密密麻麻的人！
    在我惊讶过后才逐渐的看清飞龙之上所坐的人，原来这些就是我的魔法师军团！米诺和众默法师利用魔法形成一条巨大的飞龙，腾空而起……
    我的脸上终于露出了一丝微笑，局势是不可能避免的，因为对方不可能没有魔法师……我抬起头来对空中的米诺道：“米诺老师，我们一起杀过去！”
    “好！……杀……”
    我和米诺说完之后，在我们抬腿朝敌军冲过去的同时，后边的阎罗军、耗国军的士兵也都赶到了，喊杀声更家剧烈了……“杀！……”
    我低飞在军队的最前放，而在地平线的另外一面，我已经看见了敌人……越来越近……
    只半盏茶的工夫，我们和敌军已经没有多大的距离了……我的右手上逐渐的开始变黑，随后开始变红，在红色光芒达到一定程度后，魔刀迅速的出现在我的由手之中！
    “力战千军，斩！———”
    魔刀在我手中急速旋转一圈将周围的各系元素全部集结到一起，然后在我的一声大叱后，魔刀带起的刀花将这股能量同代一起朝敌军抛飞过去……
    “杀！……”“啊！———”
    两军终于对在了一起！只第一个照面已经不知道有多少人倒下去了！可能是因为大家跑的都太快，所以在第一次交锋的时候被撞死的人就占了大多数！
    “游荡在魔元大陆的土元素啊，请让你忠实的信仰者借助您的力量吧———土之盾！”
    “自由的水元素啊，请用您纯洁的身体洗净世间的一切吧———冰封天下！”
    “燃烧的火元素啊，请允许您虔诚的子民借助您熊熊燃烧的能量，来燃烧这个世界吧——火之葬礼！”
    空中姿卡国的魔法师军团、耗国魔法师军团的魔法师们纷纷发出自己强大的魔法攻击。冰与火不断的从空中掉落下来，尽情的收割着下边敌人的生命。
    现在在我们刚交锋的时候我个人感觉还不错，虽然都很饥饿，但战斗上了似乎就已经将饥饿忘却了一样，只知道杀人！甚至有的兄弟咬了敌人一口，还要将他肉咬下，一边和敌人战斗一边吃着敌人身上刚刚掉下的肉……
    两方的士兵都有死亡，而给我的感觉是对方的死亡率要远远高与我们！这不能说我们的士兵多厉害，只能说我们有信仰，我们有必死之心！
    “不要硬拼！用人海战术也压死他们了！”贝特不断的呵斥着周围的士兵，突然贝特大刀猛的将后退的三五个自己人斩杀在了刀下，愤怒的咆哮道：“冲！给我冲！谁他妈的敢后退老子宰了他！”
    所有的士兵都怕了！他们没见过向我们这样不要命的士兵，但他们还不能后退，因为他们想后退就要随时接受贝特的报复……
    “贝特！”就在贝特还在杀着自己人的时候，我突然大喝一声道：“既然你那么爱多管闲事，今天就让你付出代价吧！”
    说完，魔刀突然红光大盛，周围的所有士兵纷纷退避！不是因为这光芒有什么杀伤力，而是因为这耀眼的光芒他们根本就不敢直视！
    贝特听见我的话嘴角抹过一丝冷笑，在我向他迅速冲去的时候，他也在急速的朝我奔来！在我们两人相遇的刹那间，突然另外一股能量朝我攻来……
    我心中大骇！我知道贝特并没有多厉害，如果我魅影变的情况下他根本就抵挡不住我十招！在十招内我肯定能将他身首异处！但这突然出现的强大能量将我的攻击迅速的压了下来，而贝特的大刀则狠狠的划过了我的前胸……
    “啊！——”疼痛让我痛呼出声。一击之后我们两方纷纷后退，一直到这时我才看清来人的样子，这人正是第一轮攻击时我所遇见的那个剑圣！
    他此时正冷笑的看着我，似乎刚刚这一刀他很满意一般。我目光斜视的看了一眼胸膛上的伤口，虽然伤口很深但没触及到筋骨。
    “我说过，下次再来陪你玩，这次就让我好好陪你玩玩吧。”剑圣将刚才我受伤时所溅洒到他白胡子上的鲜血清理干净，一边说一边缓缓的掏出自己的战刀！
    贝特看了一眼老剑圣，皮笑肉不笑的道：“老祖宗，这次您一定要帮孙儿杀了他啊……”
    “放心吧！”老剑圣说着，大喝道：“攻！……”
    突然他们二人迅速的朝我攻来。就在他们朝我攻来的时候，我一直保持着刚才的姿势没动，而就在他们攻进我近前的时候，不等他们攻击，我猛然大喝：“魅影变！———”
    在堕落天使变身的情况下再进行魅影变我这是第一次，只见我现在全身上下逐渐的出现一层羽毛所形成的一道护甲……
    魅影变后魅影强横的能量不断的和我共享着，而饥饿的感觉也在逐渐的消失……
    我终于感觉到了力量重新回来的感觉，似乎我从来都没这么强烈的渴望过力量！在我魅影变的同时，他们二人的动作微微有些发顿，可就这一顿的工夫我已经可以做很多事了。
    “魅影天下，千刀万剐！……”
    “啊！…………”
    我利用魔刀迅速的使出魅影的千刀万剐绝技，可毕竟我不是魅影，更没有了在异能界的速度，所以我只在贝特的身上留下的数十道刀痕而已！而这些刀痕都不是很严重，根本不影响贝特继续战斗。
    我本想进行偷袭先斩杀一人，但计划没有变化快，我居然忘记了异大陆没有速度……
    在我和他们二人战斗的时候，阎罗军和耗国军已经逐渐的被四国联军……不，应该说是五国联军所压住了！如果再这样持续下去，恐怕用不了一刻钟我方就会大败！
    当我将贝特击退后，不等我继续追击，老剑圣的刀花已经朝我打了过来。
    即使我没在魅影变的情况下已经不惧怕他了，更何况我现在在魅影变的情况下，只见我使用魔刀毫不费力的抖出三朵刀花甩向老剑圣，老剑圣被我这一击可着实吓的不轻。
    他哪里还有时间来攻击？刚才老剑圣发出的刀花被我发出的第一朵刀花所吞噬，然后后两朵刀花迅速的朝他攻去……
    当老剑圣抵抗我刀花的时候，我的吞噬手已经印在了贝特的胸口处，而我的魔刀则将老剑圣的胸前也划出了一道比我胸口上还要深几分的刀痕！一箭双雕！
    现在对我来说贝特已经必死无疑了，就在我考虑是否将老剑圣也一并斩杀的时候，却见贝特突然大笑一声，不等我来的及反映，贝特的长刀已经朝我砍了过来！
    我心中也是疑惑莫明，贝特的攻击我根本就没放在心上，我只轻轻一个侧身便躲了过去，只是我纳闷的是他居然不惧怕我的吞噬手？从异能界到异大陆我还从来没见过有谁是不怕我吞噬手的！
第三十章【意外之喜】
    贝特似乎也根本就没想到我如此强横，他的这一刀已经用尽了他的全部力量，但我却如此轻松的躲了过去。现在看来只有老剑圣最惨了。老剑圣毕竟一大把年纪了，被我砍过一刀后，他的皮肤开始逐渐的发黑，似乎魔刀的黑暗元素已经侵入了他的体内。
    我在躲过贝特的那一刀后已经距离他们有一段距离了，在老剑圣突然抖出一朵刀将我逼退后，贝特已经闪到了老剑圣的旁边，将老剑圣扶在旁边。
    “老祖宗，老祖宗，您怎么样？……”
    贝特焦急的看着老剑圣，只见老剑圣无力的咳嗽两声，将自己身上的几处大穴封住，这才说道：“好厉害！这才几日不见，怎么会变的如此厉害？”
    贝特被老剑圣的话说的一愣，他根本就不知道我的实力，现在听老剑圣这么一说，贝特缓缓的将衣服打开，只见里边有数层皮垫！
    如果换做别人不一定知道这是什么皮的，但这皮对我来说太熟悉了！这分明就是风系飞龙的龙皮！我剥下来的龙皮！
    “啊！——”
    我们三人看见那龙皮的时候，不禁同时惊呼出声。因为此时数层龙皮已经全部被吞噬手所吞噬了！如果再少一层，恐怕贝特的小命就叫交代在这了！
    贝特是怕受伤，所有才在胸口部位藏了这么多层的龙皮，胆小命大这句话说的还真对！老剑圣惊讶的看着我喃喃的道：“你到底是什么人？！难道你真的是魔族之人吗？”
    堕落天使也是分很多种的，不一定堕落天使就一定是魔族之人，而且我的刀法、功法都不是魔族的。
    我冷笑的看着他们二人，嘴上笑道：“我告诉你，我的师们根本就不是这一界的！说出来是什么地方的能吓死你，所以我就不告诉你了！”
    我现在只是在嘴上找痛快了。现在我方士兵已经完全被五国联军所击溃了！如果再晚三五分钟恐怕就要完全覆灭了！
    就在我焦急的时候，撕尔队长已经从人群冲冲杀了出来，而目标正是我们这边！
    我的心在沉着……如果我想跑，这里现在没有人可以拦的住我，只是我能放的下后边的兄弟们吗？我苦笑的等着死亡的来临，即使死，我也要要尽他们这里的人！我死了多少兄弟，我就要让他们多少人给我的兄弟陪葬！
    就在我下定了决心准备跟他们一决生死的时候，阎罗军和耗国军的士兵突然精神大阵，喊杀声再次响了起来！就在我疑惑的时候，撕尔队长突然惊骇的停住身型，呆呆的看着我的身后……
    我疑惑的转过头去，之间我的身后突然出现黑压压的一片人！如果我猜的不错，恐怕这些人足有几十万之多！因为越后边的人离我就越远，我只能看见开头部队……
    看我看他们的声势，人绝对在几十万之上！渐渐的，他们的喊声逐渐的流进了我的耳朵……随着他们声音越来越清晰，他们越来越进，我的全身颤抖了，我的心脏似乎受不了这样的打击一样，全身都在颤抖……
    只听来的大部队纷纷喊道：“总司令大人，我们来了！兄弟们加把劲，给我冲！……”
    “玄龙军团一军、二军包抄左翼！一个都别给我放走！”虽然我还没看清到底是谁喊的，但我听出了这是玄老三的声音！玄老三继续喊道：“玄龙军三军给我将所有的人都包围起来！四军、五军给我杀！……”
    速度太快了！从我看见他们不到一分钟，他们已经杀进了战场，在他们的加入之后，局势顿时反了过来！五国联军的士兵连滚带爬的往回撤，可有玄龙三军包围，哪个能逃的出去？
    “总司令大人，我们来了！……”山教头的身影冲进战场朝我的方向冲来。
    我此时已经激动的不能自己了，眼泪不由自主的流了出来。我朝阎罗军的兄弟们喊道：“妈的！阎罗军给我使劲杀！别在玄龙军面前给老子丢了脸！杀！”
    刚才阎罗军和耗国军的人并没有都出来，此时经玄龙军的大喊声，将声势提高到了一定的程度，耗国都城内的王猛此时才知道我们在外边已经杀了起来。
    王猛大声吆喝道：“爷们们，跟老子冲！别给少爷丢脸！……”
    “吼！……吼！……杀！……”
    王猛带兵正往我们这边冲的时候，突然又一支军队出现在了我的视线之内！我刚刚激动的心情还没平息，我以为是敌军的援军到了，我的心猛的有是一沉！因为这支军队的人数最少也在三万！不是人数吓人，而是他们的实力吓人！这三万人分别都有着大剑师的实力。
    而且再加上人多……就在我担心的同时，我已经看见了这支军队的领头之人！我脸上又重新露出了微笑，因为这支队伍也是我的老朋友了————百里佣兵团！
    熊哆的大嗓门离的非常远就已经开始撤了起来，“海洋兄弟！他奶奶的有人敢找你麻烦，我带兄弟们过来凑凑热闹！……”
    随后大团长的声音也响了起来：“老子今天不怕得罪五国前来帮忙，海洋兄弟我们这帮兄弟以后就靠你吃饭了！……”
    “哈哈哈……”我听到他们的声音后，不禁站在这里放声大笑了起来！自己的努力从来都没有白费过！我认识的每一个朋友都为我带来了惊喜！
    当熊哆他们冲杀进战场的时候，五股势力才正式的交锋到一起！熊哆大喝道：“兄弟们，跟他们玄龙军比比谁操练的认真！”
    “吼！吼！———”
    众人纷纷大声回应着。听到百里佣兵团的吼声，玄龙军和阎罗军也纷纷大吼壮大自己一边的声势。相对来说只有耗国军一边比较低落了。
    现在场上形成五股势力分别是五国联军、阎罗军、耗国军、玄龙军和百里佣兵团！
    喊杀声已经将贝特和撕尔吓破了胆。贝特和老剑圣等人纷纷撤退。而撕尔似乎根本就不屑撤退，在我们形式大盛的时候，撕尔依然朝我冲了过来！
    撕尔的修为不算很高，因为他是统领千军万马的将军，并不是单打独斗的英雄！
    撕尔在我的手上根本连两招都走不过，可我现在没有想杀撕尔的意思。在撕尔冲到我近前的时候，我突然将魔刀收回，先是一拳打在撕尔的坐骑之上，马在一声哀鸣后直直的倒了下去，而撕尔纵身下马跳到我的近前，猛的朝我砍来一刀！
    此时我的魅影变已经快达到极限了，能量已经明显的在减少了，但我赤手接下他这一刀还没什么问题！在我将他的刀接下之后，我不急着打他，而是将手腕一震，让他的刀脱手而出，然后我顺势将长刀横在他的脖颈之上……
    “啊！———”
    撕尔一声惊呼，但随后目光冷冷的看着我闭上了眼睛。可他等了半天依然不见我将刀斩下，疑惑的睁开眼睛看着我道：“不杀我？哼！想羞辱我就不必了，如果想收买我你还没有那个资格！”
    现在周围我方人马已经几乎很少有死亡出现了，我的心情大好，也不和他计较，不冷不人的用刀背狠敲了一下他的双腿，虽然他很汉子，但在一敲之下还是不禁跪在了我的面前！
    “你！……”他双目狠狠的瞪着我道：“你杀了我吧！”
    “将他给我绑起来带回去！”此时旁边已经有无数的自己人冲过来了，我对一个阎罗军的士兵吩咐道。
    那士兵一刀将五国联军的一个士兵砍死后，转过头来兴奋的对我道：“是，少爷！”
    说罢，我连看都不看撕尔一眼，只见这士兵在另外两个士兵的帮助下，三人将撕尔五花大绑了起来。而有经验的一个老兵居然迅速的脱下自己的袜子将撕儿的嘴巴堵上，以防止他咬石自尽。
    喊杀声逐渐的小了下去，因为只在这最近十分钟之内，局势已经是一面倒了，五国联军已经没有人再想抵抗了。连贝特和老剑圣都逃了，连成国的士兵几乎纷纷投降，其他国家的士兵在看见他们投降之后也纷纷投降……
    玄老三和山教头朝我这边跑了过来，看他们两人分别骑着一匹高大的白马，样子好不威风。我又看了看自己一身的血、汗，不禁有些苦涩。
    玄老三首先冲到我面前，也不停马，直接从马上跳了下来和我来了一个大大拥抱。
    “总司令大人，您……您在为难的时候怎么不通知我们……”玄老三的眼泪滴在我的肩头和我身上的鲜血融在一起，我苦笑道：“老三，行了，我这身上又是汗又是血的，再加上你哭我身上更脏了……”
    玄老三被我的话说的一乐，随后松开我道：“总司令大人，您在为难的时候怎么不找我们？难道你看不起你一手创建的玄龙军了？难道……”
    不等玄老三说完，山教头也赶了过来，他打断玄老三的话道：“就你罗嗦！”随后对我道：“总司令大人，您怎么把我们忘记了……”
    我哭笑不得的看着他们，不禁好奇的问道：“老三，老山，你们怎么知道我有难了？你们怎么会赶过来的？”
    玄老三笑道：“还不是熊哆，是熊哆去了玄龙岭，他告诉我说你现在有难，让我带兵跟他一起来救你，所以我这不就来了……”
    说曹操曹操到，正在说着熊哆，只见熊哆此时正拎着一个人的人头朝我们奔了过来。他将人头系在一个包裹里，然后挂在马背之上。
    熊哆哈哈大笑道：“海洋兄弟，这次佣兵团可赚大了……”一边说着，他也到了我们的近前，跳下马来到我们旁边。山教头打趣道：“呵！我还以为你怎么这么热心呢，原来是为了任务啊，怎么，这人头值多钱？……”
    熊哆不好意思的嘿嘿一笑，然后听出山教头话里的意思后不禁急道：“谁说的！我是担心海洋兄弟，如果不是海洋兄弟，这破人头任务我都不接！我是顺便做的这个任务。”
    熊哆一根斤，说过了他真容易急，我赶紧打圆场道：“行了，认识都不是一天两天了，怎么见面就吵！”
    他们两人见我如此一说，居然都同时大笑起来，熊哆一边笑一边道：“哈哈！海洋兄弟你也有上当的一天啊？哈哈……”
    “啊！———”
    在熊哆正大笑的时候，突然大团长出现在他的身后使劲给了他一脚，熊哆惊叫一声来了一个狗啃屎。随后大团长笑骂道：“正事不办！就知道瞎撤。”
    说完，大团长才对我道：“海洋兄弟，以前我们不了解你的为人，所以没加入玄龙军，如今我带着兄弟们来投奔了，不知道你收不收啊？”
    我笑着走到大团长面前，用力的一把将他抱住，互相捶打着对方的后背，我激动道：“兄弟！如果没有你们，我今天就交代在这了！……”
    大团长松开我哈哈大笑道：“哈哈……行了，都老爷们了，还这么肉麻。”
    “哈哈……”
    此时五国联军所有人基本都投降了，所有的人都原地整理队型，而耗国军则开始收缴兵器，并将俘虏捆绑起来。
    “走，我们进城里在说，这可不是说话的地方！”我现在的心情已经平复了下来，看着周围的遍地尸体说道。
    玄老三点头道：“好。”然后对他身后的，两个我没见过的军长道：“你们两个军团负责将这里的所有尸体都掩埋起来，免的闹出什么瘟疫！”
    “是！司令大人！”说完，他们两人对玄老三和我点了一下头才离开。
    耗国皇宫之内。
    “熊哆，你一天傻呼呼的，你怎么知道我被围攻的消息的？”我还是不知道熊哆是怎么知道的，毕竟我得知小时是在酒店在店小二的嘴里买到的。
    熊哆嘿嘿一笑道：“海洋兄弟，这你就不知道了吧？如果问谁的消息最灵通，那肯定是佣兵团了！因为佣兵团满魔元大陆乱跑，哪里都去，见的也多了！”
    “那你是怎么知道我们被围困的？”
    熊哆喝着桌子上的茶道：“哈，我还没喝过这么好的茶呢，皇宫还真他奶奶的气魄！”他硬是不回答我的问题，将我急的都快跳起来了，这时候他才道：“我们前段时间接了一个任务，在我们刚刚完成准备回去交的时候，就发现了飞龙帝国的军队。我们怕和他们产生冲突，所以一直没有走动，后来我们居然在临近的两个城休息，所以我抓了他们一个人，问清了他们这是去干什么，他才告诉我的……”
    虽然他说的很模糊，但我还是听懂了一个大概，不禁苦笑。世界上碰巧的事还真多。先不说熊哆是怎么遇见撕尔的军队的，就说那个士兵能知道他们这次的任务，显然那个士兵也不是个普通人！
    一般的士兵长官能亲自告诉他这次去哪？
    “海洋兄弟，我们以后就驻扎在玄龙岭上去吗？”大团长站起身来走到我旁边坐下问道。
    我想了想摇头道：“不行！以后玄龙岭就是我们培养军人的地方，以后你就驻扎在耗国吧。”
    大团长思索了片刻道：“海洋兄弟，你现在是姿卡国的陛下，那这耗国的皇帝有人选吗？”
    我终于听出来他话里的意思了，他是想做这耗国的皇帝！不等我说话，大团长继续对我道：“海洋兄弟，我跟你明说了吧，如果耗国没有皇帝人选，你可不可以考虑一下我，我会尽新尽力将耗……”
    不等他的话说完，我直接打断他的话道：“不用说了！……”
第三十一章【两名剑圣】
    第三十一章【两名剑圣】
    我的话顿时让场面全部凝固了起来，所有人都看着我的脸色。大团长的脸色非常难看，就在这时我却大喘气似的继续说道：“耗国以后就交给你了，但是……”
    众人听见我这么说纷纷松了一口气，场面也逐渐恢复了融洽。大团长也松了一口气笑道：“海洋兄弟有什么要求吗？”
    “咳、咳……”我清了清嗓子，将所有人的目光都吸引来之后才说道：“我准备将耗国与姿卡国合并成为一个新的国家。当然，这个新的国家不可能只有这么小，还是会进行扩充的，而以前的姿卡国、耗国也都将不存在了，把‘国’改成‘领地’最为合适！”
    所有的人都被我的提议打动了，纷纷竖起耳朵继续听我的下文，玄老三凑到我面前道：“总司令大人，那咱们玄龙岭呢？”
    我微笑不语，顿了顿才道：“以后的姿卡国改成姿卡领地以后，还是由莫乐进行管理，而这耗领地由大团长管理。玄龙岭以后由山教头来负责，玄龙岭主要负责招收新兵，每一个新兵在训练两年以后，便可以重新回到自己的国家或是我们的新国家！”
    所有人都兴奋的看着我，我叫来红一道：“红一，你说说我们现在有多少钱？”
    红一对在场众人点了点头，然后说道：“少爷现在的全部资产，不算玄龙岭、姿卡国、耗国、四国联盟等国库钱财，所拥有的资产为十六亿……”
    “啊！———”
    所有的人都惊呼出声，当然惊呼中的人也包括我自己。我惊讶的看着红一道：“我……我什么时候变的那么有钱了？这……”
    红一嫣然笑道：“少爷，您的记性可真差喔，您忘记从哈迪山脉回来的时候，聚血台送给您的财宝了吗？您从来都没去看过那些财宝，那些财宝我们只拿了连万分之一都不到呀……”
    “厄……”
    经红一这么一说我还真想起来了，貌似我真没见过到底有多少财产，一直都是由红一来保管的……
    所有人都傻傻的看着我。现在没有一个人不惊的！比如飞龙帝国、流沙帝国这样大帝国的国库，如果能有近一亿资产已经非常不容易了，更何况是十六亿……
    如果我现在将这十六亿资产全部弄出来，恐怕买下一个帝国都是小意思！
    “咳、咳……”我尴尬的干咳两声叹道：“呵！我自己都没想到我这么有钱，既然这样，那新国家就尽快成立吧。大家谁有什么问题？”
    众人你看看我，我看看你，没有一个人说话，只是纷纷摇头不语。
    ……
    “少爷，皇帝贝特和连成国的老祖宗怎么处置？”我此时正坐在连成国的一家小酒店之内，而这家小店也是我在昨天刚买下来的。
    从上次我们商量过建立新国家之后，我们就已经开始着手办理了，但连成国确实是我的一块心病！五国联军？想打我就打，打不过就不打？想的很美！
    连成国是第一个，也是一个开始而已。我拿起桌子上的茶杯道：“关押！送到玄龙岭去关押起来吧。”
    “是！”王猛应了一声继续汇报着攻打连成国的情况，道：“少爷，我们攻打连成国用了三天时间，死亡达六百余人，连成国死亡达九千余人，俘虏十三万正规军，可是连成国的国库居然是空的……”
    我当然知道，连成国的国库是我让黄一她们给搬空的！我不动声色的继续问道：“其他的还有什么？”
    “没有了，我们已经完全将连成国占领了，只要将领土收入我们海洋国就可以了……”
    “恩！好了，你先下去吧，剩下的事等回到海洋国再说。”
    “是！”王猛应道，随后转身离开。
    海洋国，就是我们所组建的新国家。在众人的一致要求下，没办法才用了我的名字做国名。海洋国现在已经算是一个中等国家了，因为有玄龙军区、百里佣兵团这两支奇兵，再加上阎罗禁卫军和耗军的正规军，一举将海洋国推上了这片魔元大陆的征雄之旅……
    如今海洋国才算刚刚成立，我用财产将原姿卡国附近的小国全部买了下来！其中十之八九的人都不想卖，但我给他们的条件是，皇帝，还是以前的皇帝，但唯一的条件就是以后不允许称自己为皇帝，而是要改成领主！领地的领主！
    领主可以一次性收到我的赞助资金让领地的各种行业迅速发达起来！有了钱的支撑，不管是商场还是其他，基本都可以和大国相比了！但在发展起来以后必须每一年向皇帝进贡！而且他们的领主之位不允许世袭。
    到现在为止，我一共使用一千六百万紫晶币便成功的买下了八个大小都跟姿卡国差不多大小的国家。而现在的海洋国已经是拥有十个领地的大国了！但如果想达到帝国的标准，一定需要拥有五十个领地！
    而算上今天刚刚攻下的连成国，我也不过只有十一个领地而已！
    等王猛出去以后玄老三才走进来。玄老三看着王猛的背影对我道：“总司令……”
    不等玄老三说完，我对他笑道：“老三，来，过来坐。”在玄老三坐下后我才继续笑道：“以后不要叫我什么总司令大人了，听着太别扭，你就跟阎罗队一样，叫我少爷吧。”
    玄老三先是一愣，随后又呵呵呵的笑了起来，答道：“好！少爷……这阎罗军禁卫军的王猛确实是一个人才，如果可以将他教给我来调教调教，一定可以更上一层楼！”
    “哦？”此时连成国大破，该向我汇报的王猛都已经汇报给我了，我正好来了兴趣问道：“此话怎讲？”
    玄老三嘿嘿笑道：“少爷，您还不知道吧？现在玄龙岭已经有两名剑圣坐镇了！”
    “啊！——”
    我被玄老三的话吓了一跳！我没少和剑圣打交道，甚至我第一次玄龙岭的时候就是跟剑邪大打出手的，以前那剑邪就是剑圣，如今又突然多了两名剑圣，我怎么能不惊讶呢？
    玄老三似乎就是想看我这惊讶的样子，既然他看到了也不再卖官司继续道：“嘿嘿……少爷，那两名剑圣中的一位是自己找上玄龙岭的，说什么玄龙岭的什么气浑厚，适合他修炼……”
    一听有剑圣主动找上门来，我开始兴奋的追问道：“后来呢？”
    玄老三道：“少爷，您别急，我慢慢给您讲……”
    原来那名剑圣是一带隐居的前辈高人的徒弟。在追随师傅苦练武技三十余年后，终于达到了剑圣的实力。可他的目标———剑神却离他越来越远了。
    剑神并不是每一个人都可以修炼的到的，并不是谁想练都可以的！毕竟还有先天优势、地理优势、环境优势……
    所以他找上了玄龙岭，因为玄龙岭的地形地势非常符合他的要求，最关键的还是因为玄龙岭上各系元素都非常充足是一个修炼的好地方。
    当然，玄老三不是傻子，这名剑圣的加入肯定不是白白加入的！用玄老三的话来说，只要你在玄龙岭呆一天，你就要为玄龙岭服务一天！如果玄龙岭有什么事，他必须无条件出来帮忙！
    “哈哈！———”
    我听玄老三讲完后，大笑着拍着他的肩膀道：“行啊老三，你也不傻嘛，哈哈……”
    玄老三苦笑。我此时兴趣大增，不禁继续问道：“那另外一名剑圣怎么回事？你不是说有两名剑圣的吗？”
    玄老三自豪的道：“最后那名就更厉害了！不过我说出来怕你……”
    “说！”
    我不知道玄老三要卖什么关子，所以我直接让他说下去，玄老三无奈下，才逐渐的说出了这第二名‘剑圣’的来历……
    原来之所以说他是‘剑圣’只是为了好听，其实这第二个根本不是什么‘剑圣’而是一个黑暗魔导师！
    黑暗魔法师可不比魔族，魔族是正常的一大种族，与人类、神族一样，不受任何的排斥，可黑暗法师就不一样了！但这个黑暗法师可以在世人唾弃的天下修炼到魔导师的地步，可见此人的强悍了！
    魔导师，跟剑圣一个级别！如果是近距离战斗剑圣赢，如果是远距离战斗魔导师胜！这就是两者之间的差距。
    随后玄老三又告诉了我关于这黑暗法师加入的经过。
    原来，这名黑暗法师曾经也是一名人类，而且也是玄龙岭的一名马贼！但就是剑邪去了玄龙岭的那天，他不同意剑邪一统玄龙岭而被剑邪打到重伤而遁。
    由于伤势实在是太重了，如果不改修黑暗魔法，恐怕他根本都无法存活下来。他为了报仇，所以毅然的选择了修炼黑暗魔法……
    后边的事就简单了，他修炼有成后回来找剑邪报仇，可剑邪被我打败后就遁走了，现在没人知道剑邪在哪，我也不知道，所以那黑暗法师就准备去寻找。但他的身份特殊，他在魔元大陆上根本就是寸步难行，所以才答应留在玄龙岭之中等待剑邪回来……
    “那后来呢？”等玄老三讲完后我追问道。
    玄老三耸耸肩道：“没了……”
    “没了？”我皱眉看着他反问道：“他们现在在一起研究什么？是否研究一些关于魔武高深的东西？”
    玄老三苦道：“少爷，您不知道。我以为他们二人会非常喜欢对方，毕竟他们同一个级别的人物。但是在玄龙岭中他们却是各占一个山洞自己修炼，不曾踏出半步。他们从来都不去见见对方即使见到了也不见他们说话……如果他们有说话的一天，我想肯定是他们二人大战的时候了……”
    我简直不敢相信会有如此怪异的两个人，疑惑的自问着“为什么会这样呢？”
    玄老三道：“少爷，如果您有空就回去见见他们？如果可以将他们真正的收入到咱们的手中，那咱们的实力可将大大提升啊……”
    我似乎明白过来了什么似的，恍然大悟道：“我终于明白你刚才说的话了，怪不得你想让王猛跟你回玄龙岭呢，你是看王猛的资质好，想让他们二人收他为徒对吧？”
    “嘿嘿……”玄老三尴尬的笑着。我继续道：“我现在回去是肯定回不去的。因为我要在最近去一趟飞龙帝国，然后……”
    “什么？”听我说要去飞龙帝国的时候，玄老三‘腾’的一下就站了起来惊道：“少爷，现在还不是我们对付飞龙帝国的时候呀！如果他们真的要我们的命，我们辛苦建立起来的海洋国……”
    “我知道！”我打断他的话道：“我做事有分寸。我只是想去见识一下飞龙帝国的皇帝是一个怎么样的人而已。我主要是为了去参加三族庆典！”
    “哦……”玄老三松了一口气，然后缓缓的坐了下来。道：“少爷，三族庆典我听说过，好象参加三族庆典需要参加比武吧？好象是哪一方胜利就可以统治魔元大陆十年？”
    “恩。”我若有所思的道：“人类的代表是教廷，似乎跟我没多大关系，但我想去见见世面。”说着，我站起了身来，因为我感觉到外边有客人到了。
    “少爷……”玄老三刚想再说点什么的时候，红一进来道：“少爷，姿卡领地的拍卖行会长钟克先生求见……”
    “请！”
    随后我对玄老三道：“老三，你先回去吧，这个人不知道有什么事呢”
    “是，少爷。”
    在玄老三出去的同时钟克也走了进来。在他们擦肩而过的时候，互相都用异样的眼光看着对方。我所不知道的是，他们两人之间曾经还有过一段小摩擦……
    钟克曾经到过玄龙岭，为的是收购玄龙岭的领地，可是被剑邪拒绝了。这可不是最近发生的事，而是早在十几年前的事了！当时玄老三只不过是玄龙岭的三当家呢。
    钟克先生想要收购玄龙岭，而在剑邪拒绝了他以后，钟克怀狠在心便雇佣了当时魔元大陆上最大的佣兵团前去玄龙岭报复剑邪……
    后果很清楚，剑邪派玄老三进行围剿，在玄老三的率领下，玄龙岭众马贼将佣兵团的人马杀的人仰马翻，而钟克也险些死在玄老三的手中！
    他们两人虽然没有直接的仇恨，但毕竟是玄老三出面和钟克打的仗，这仇也就在那时便结下了……
    钟克面带微笑的来到我身边打招呼道：“您好，陛下……”
    钟克是属于拍卖行的会长，不属于任何一个国家，所以他不算我的子民，不需要向我下跪。我站起身来微笑道：“欢迎你的到来，钟克先生，请坐！……”
    在我们两人分宾主入坐后，玄老三似乎有话要对我说，但们口的红一对他微笑道：“玄老三，少爷要谈事情了，请你先回避吧。”
    玄老三尴尬的一笑，无奈只能顺着红一的意思朝外走去了，可他还是两步一回头，似乎想将钟克的为人告诉我，但我一直都没有看他。
    “请问钟克先生有什么事情吗？”
    在红一为我们每人送上一杯热茶的时候我才问道。钟克非常礼貌的对红一道了一声谢后才对我道：“我这次来首先是要恭喜皇帝陛下将姿卡国……哦不，是海洋国发扬光大，其次……”
    “呵呵……”我看着他不语，他打圆场的一笑，继续道：“我听说此时玄龙岭已经成为了陛下的产业，因为我非常喜欢那里的地形，不知道陛下是否可以将玄龙岭转让给我呢？……”
    我微微的皱眉，钟克见我沉默不语，以为我动心了便趁热打铁的继续道：“陛下，请您放心，我一定可以出到一个您满意的价格！一定……”
第三十二章【教廷来人】
    我站起身来走到门口，看着外边晴朗的天空笑道：“你看今天的天空多蓝……”
    钟克没明白我说这话是什么意思，皱着眉头看我不语。我随后依然背对着他说道：“人能活在这个空间下真的很不容易，好的天气更应该去多多体验。我们出去走走吧！”
    说完，我率先一步走了出去。钟克跟在我的身后也一同走了出来。我们两人漫步在连成国的街道。刚刚经过战争的洗礼，可连成国每一个人的脸上都洋溢着笑容，因为什么？因为这里马上就可以成为连成领地了。一个新的领地即将崛起！
    我们一直走了差不多半个时辰，钟克才终于忍不住了追问我道：“陛下，我不知道您是什么意思。难道您不准备出卖玄龙山脉的土地吗？”
    我反问道：“你听没听到过我买多少土地了？你又听没听到过我出卖过土地？”
    听到我说这句话的时候，钟克的脸色明显一变。但随后钟克依然不动声色的道：“陛下，您真的不再考虑考虑了吗？”
    我摇头不语。钟克也没再说什么，我们在连成国转了一会后他便找借口先告辞了。
    送走了钟克玄还不等我回到酒店，在半路上就遇见了一直跟踪我的玄老三。玄老三此时一脸的焦急神色，我走到他面前笑道“怎么？你真怕我把玄龙岭卖掉？”
    周围的行人此时越来越多了。战争大概在两个时辰以前才刚刚结束，现在就可以看见街道逐渐的恢复了平常，可见连成国的百姓都是很支持海洋国的。
    我在玄老三刚想说话之前首先说道：“这里不是说话的地方，我们回去在说。”
    酒店内，等我和玄老三重新坐下后，玄老三已经迫不及待的说了起来，“少爷，您知道钟克是什么人吗？您千万不能跟他有任何交易！他……”
    “等等”，我打断了玄老三的话，道：“他是什么人关我什么事？为什么我不能跟他交易？”
    我对玄老三这种语气很是不适应，感觉我做什么事都要经过他同意似的。玄老三走到我旁边道：“钟克是……”
    “少爷，不好了！皇宫出事了！……”红一慌慌张张的从外边跑了进来对我说话，直接打断了玄老三的话。我哪里还有工夫听玄老三墨迹？我‘腾’的一下就站了起来，移型换位来到红一面前。
    红一很少有这么慌张的时候，显然是发生了什么重大的事情！我抓着红一的双肩急道：“出什么事了？快说！”
    红一的脸上露出了痛苦的神色，我这才发现原来我过于激动将她的肩膀抓疼了。我连忙松开双手歉意的说道：“对不起……红一，出什么事了？”
    红一也没空计较我的粗鲁，抓着我的手就往外跑，边跑边道：“少爷，教廷来人了，正在皇宫呢，已经将王猛打伤了！……”
    “什么？！————”
    我突然停住了脚步，差一点将红一摔了出去。红一疑惑的看着我，只见我现在表情异常狞冷，冷冷的反问红一道：“教廷打进皇宫了？”
    红一见我如此愤怒的表情也不敢撒娇呆呆的点了点头。随后我撇开红一，迅速的朝皇宫的方向冲去，其速度之快简直让红一扎舌！
    我一路飞奔，路过的地方只可以看见一道红影闪过……那是我的红发。路上的行人纷纷对我投来疑惑的目光……
    话分两头，皇宫内。
    此时皇宫内王猛跪在大殿中央，而王猛后边分别躺着阎罗禁卫军的兄弟们。而王猛前边是五个白衣之人。
    “你们教廷号称光明之子，神的孩子。今天无缘无故杀我兄弟，你们简直就是恶魔！”此时的王猛显然已经奄奄一息。王猛单膝跪在地上冷冷的看着面前的五人说道。
    王猛面前的五人清一色白衣，年岁大的看上去四十多岁，而年纪小的差不多只有二十多岁。此时听完王猛的话后，那个二十多岁的年轻人微笑的走到王猛面前，用脚用力的踩在王猛的双手之上！
    “啊！———”
    王猛惨叫一声，额头的青筋根根突爆，但王猛只惊呼一声后边忍住了后边的叫声，王猛咬牙硬挺，道：“有本事你们就杀了我！教廷是强大，但早晚有一天会有人给我报仇的！”
    那年轻人踩着王猛的脚不禁慢慢的拧了起来，让王猛疼的险些晕死过去，脸色通红显然已经有些坚持不住了。这时这个年轻人才笑道：“报仇？就是那个叫海洋的是吧？随时他都可以为你报仇，但我就怕他没那本事，如……”
    不等他说完，此时我已经直奔进了皇宫的大殿门口。就在这时我刚好听见那年轻人的声音，突然怒极反笑道：“哈哈……好！既然朋友打上了门来，先自报家门吧！……”
    在我说话的同时我已经移型换位到了王猛的旁边，魔刀刀芒大盛，顺着年轻人的方向砍去……
    “啊！———”
    年轻人根本没想到我的速度如此之快，而且他根本也不知道我有着移型换位的本事。我的一刀直接朝那年轻人的脖颈砍去，年轻人发出一声惊呼的同时，他身后的一名四十多岁的中年人闪到他的面前，用一把耀眼的白剑抵挡住我魔刀的刀芒。
    人分。我们六人站在对立的方位。等我跟他们硬拼了一记之后，红一才急速的跑了进来。我对红一淡淡的道：“扶王猛去休息！”
    “少爷……”红一还想说什么，但她一见我的脸色又将后边的话咽了回去。“红七！”
    “咻———在！”
    “将王猛扶下去休息！”
    “是！”
    在红七将王猛扶下去之后，红一重新站在我的身后，我冷冷的看着他们五人道：“教廷？”
    那个四十多岁的中年人突然露出了一丝微笑，微笑道：“没错！你就是海洋国的皇帝海洋？”
    “傻比”，我不屑的骂了一句继续道：“你他妈的过来找我还不知道我是谁？现在你打上门来是不是得告诉我你是谁啊？如果是无名小辈我不屑出手的！”
    “哼！”另外一个四十多岁的中年人道：“油嘴滑舌，大哥，让我来直接干掉他不就得了！”
    刚才那个将年轻人救下的中年人摆手笑道：“不用！”随后他对我道：“我们是教廷中人，我的名字是芬里斯”随后他一一的为我介绍。
    那个刚才踩王猛手的年轻人叫霍蒂，另外那名四十多岁的人叫爱米力。
    “哦！”我冷冷的看着他冷笑道：“你们来这里的目的。”
    芬里斯打量着皇宫道：“我们是奉主教之命前来通知你，九天以后你要赶往教廷参加三族庆典，另外……”他的声音陡然一变，变的非常冷淡的道：“主教大人不希望再听见你侵略或购买任何一个国家，否则……”
    霍蒂轻蔑的看了我一眼，似乎他是帅哥我是丑男一般，接着芬里斯的话继续说道，“其他的事你有什么权利想知道！这就是你在跟教廷的白衣祭祀说话的态度么？你……”
    不等他说完，我面无表情的反问道：“还有其他的事么？”
    芬里斯被我的平淡弄的有些发慌，他看了看旁边的爱米力和霍蒂才对我道：“没有了！我们还要去下一个国家，就不在这里逗留了，另外姿卡国、耗国……这些国家我就不去了……”
    等他说完后见我依然没有任何表情，孤傲的他从来没有被人如此冷淡过，霍蒂突然抽出腰间的细剑准备朝我攻来，随后被芬里斯一把抓住，冷哼一声道：“我们走！”
    “哈哈！哈哈哈———”
    我在这时才突然大笑了起来，对和他们的背影语气阴森的笑道：“就这么想走了？伤了我兄弟就这么想走了？”
    那个叫霍蒂的年轻人本来就想与我一战，他的手一直都没离开过他的剑。在听见我说话的一瞬间也不等芬里斯等人劝阻，迅速的抽出宝剑直接朝我刺来。
    我等的就是他的攻击！“沉睡于黑暗的堕落天使……”在他朝我冲来的时候，我开始吟唱起了魔族咒语：“请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使———”
    “呼———”
    在霍蒂刚刚冲到我近前的时候，我的变身已经完成，在他的剑朝我刺来的时候魔刀迅速的出现在我的手中，我的刀和他的剑硬生生的撞在一起……
    “当……”
    刀剑那红、白两色光芒猛烈的撞击声异常脆耳，‘当’的一声打出一片火花。刚才在霍蒂冲来的时候芬里斯已经阻止了，但却被霍蒂快了一步冲过来。就在我们的刀剑刚分的同时，芬里斯已经赶了过来一把抓住霍蒂的肩膀，怒道：“你干什么！”
    霍蒂疑惑的看着芬里斯道：“芬里斯，你做什么事我从来都不干涉，请我做什么事你也不要干涉！”
    “他是皇帝！你不可以……”
    不等芬里斯的话说完，霍蒂猛的将芬里斯的手从自己的肩膀上打落，讽刺道：“皇帝？不过是一个贱民而已！你让开！”
    在霍蒂的话说完之后，抖着白剑继续朝我刺来。刚才如果不是我顾及追过来的芬里斯，恐怕他早就没那么走运了！现在我知道芬里斯是在劝他而不是帮他的时候，我的嘴角已经露出了一丝残忍的微笑。
    “啊！———”
    霍蒂的白剑依然向刚才一样朝我刺来，而且丝毫的变化都没有。我不屑的收起魔刀，芬里斯毕竟是老马，见我收起魔刀就知道不是什么好事，果然在霍蒂的白剑还没刺到我近前的时候，我的身影已经开始逐渐的模糊了起来……
    “快退！———”
    芬里斯猛的大喝一声，霍蒂见我的身影突然模糊了起来就知道不是什么好事，他的思维就明显的一顿，在听到芬里斯的话后又是一顿。
    有这两次迟钝的时间，对我来说已经足够用了！我的身影开始模糊那只是我移型换位的前兆。随后我突然出现在霍蒂的身后，吞噬手直接朝霍蒂的背心印去！
    “手下留情！————”
    当我的吞噬手刚刚准备印在他背心之上的时候，突然这皇宫大殿之内又出现了一个白衣老者！这白衣老者不是跟他们五人一起前来的，而且在这之前我根本都没感觉到他的存在！显然他有多厉害了！
    听到这个声音我的动作并不慢，依然朝他的背心印去……而老者距离我这个地方确实不近，即使他的修为再强也没能来的急救下这霍蒂。
    “啊！———”
    霍蒂在我吞噬手到达之前痛呼出声，而我的吞噬手并没有印在他的背心而是打在了他的右臂之上！
    刚才就在我即将要击到霍蒂的时候老者突然将手中的长剑抛了过来，正好刺在霍蒂的脚腕之上，霍蒂吃疼蹲下，而就在这时我的吞噬手到了……所以只打在了他的由臂之上。
    在我一惊的同时，老者迅速的冲到我们的近前一把抄起霍蒂，用我几乎都看不清的身影迅速的砍下了霍蒂的右手臂……
    “啊！——”
    霍蒂又是痛呼一声。老者心疼的看着此时白衣已经染成了血红色的霍蒂，此时霍蒂人不像人鬼不像鬼，已经晕在了老者的怀中。
    老者惊骇的看着我道：“你……你……”
    他‘你’了半天没说出个所以然来，我却冷笑着对芬里斯和爱米力道：“伤我兄弟，这个代价太轻了！现在该轮到你们了！”
    芬里斯和爱米力的身子几乎是同时一震。随后芬里斯走到爱米力面前将他档在身后对我道：“你要报仇我不拦着你，但你没看清事实的真相以前我不希望你……”
    我能不怕这刚出来的老者么？当然怕！而且非常怕！即使是我魅影变的情况下都肯定不是他的对手，如果我猜的不错的话，他应该是剑神！
    但就算他是剑神，今天我拼死也不能丢了自己的脸！教廷能怎么样？魔刀的刀芒再次大盛，在他的话还没说完的时候我迅速的抖出两朵刀花朝他抛去，然后怒骂着跟在刀花之后冲了过去“操你妈的，现在你跟我说什么鸟话？……”
    两朵刀花很快到了芬里斯的面前，芬里斯一边抵挡住两朵刀花，一边准备迎接我的攻击。
    “魅影现，千刀变！———”
    在他刚接住我第一朵刀花的时候，我已经大喝出声，魅影岁声而出，迅速的朝他的方向冲去。而在当他接下第二朵刀花的时候，我和魅影已经到了他的近前，看似魅影只有一个本体，但等魅影到达他面前的时候突然一分为七！
    七个魅影迅速的将冥刀一分为七……七分为千……真真正正的千刀变！
    “放肆！——”
    在我们的攻击即将攻到芬里斯的时候，那老者突然大喝了一声，大袖猛的一挥顿时将魅影的千刀变裹在其中，不等魅影将冥刀抽出，老着的另外一只大袖已经朝我的魔刀席卷而来。
    芬里斯的心理非常镇定，从我攻击开始他就不曾动过一下，似乎他以为我不敢杀他？
    但这个老者的突然加入又让我的情况陷入了低谷之中。在情况最危急的时候，不等我命令，阎罗队凭空出现，红一本身就在我身边，在这个时候红一第一个朝那老者冲去.
    出现的三十一阎罗队成员，纷纷亮出短刀将天罡斗气开到最大，所有颜色的光芒纷纷朝着老者攻去……
第三十三章【治愈之光】
    我们一共三十四人，阎罗队员的修为先不说，光是我跟魅影联手的实力连剑圣都无法抵抗，可在这老头面前居然跟不存在一般！
    阎罗小队成员的攻击在老者的身上交映着，突然老者大喝一声，全身忽然爆出三仗长青光将阎罗小队成员纷纷震退出去！除了四一外，其他二十八人纷纷在这一击之下晕了过去。
    而四一现在的感觉也不好，尤其是黄一嘴角已经渗出了血丝！绿一因为是魔法师不需要近距离攻击，所以相对来说他的伤还是最轻的一个。
    现在除老者以外，场上依然可以战斗的恐怕就只剩下我和魅影了！芬里斯面容冷静的站在那里不动，似乎根本就没有要出手的意思，而爱米力等三人现在已经完全傻了，如果现在有一个低缝恐怕他们都会钻进去！给我的感觉好像他们就是普通人一般。
    “叱！———”
    老者将魅影禁锢住的同时也占去了他一支手。老者正想将我抓住，我突然收回魅影大喝道：“魅影变！——”
    “呼……”
    我在魅影变的时候突然周身红光环绕，老者被我魅影变的样子吓了一跳后退两步。同时我的魔刀化做飞刀抛出！飞刀我已经好久不用了，但用起来依然那么顺手，飞刀在空中划过一条弧线朝老者攻去，在这时芬里斯突然冲到老者面前口中吟唱道：“光明的天使，请惩罚邪恶的力量吧，圣之剑！”
    在芬里斯到达老着面前的时候他的手中正好出现一把光剑，对我来说这是一支完全由光所组成的剑！
    魔刀在划到芬里斯近前的时候，圣之剑突然光芒大减。而魔刀却直逼芬里斯的胸膛而去……
    老者开始见到芬里斯出面本想锻炼他一番，可怎么能想到他的光之剑在我魔刀面前根本就硬不起来！突然一跺脚急道：“让开！……”
    说着，老者将芬里斯使劲的推到一旁，而这时他想阻挡魔刀的攻势已经来不及了……
    趁着他全力化解魔刀攻势的同时，我突然移形换位来到老者的面前，咏春拳法突然展出，将老者打了个措手不及！
    老者似乎也是武者出身，虽然我的咏春拳在他看来非常怪异，但他并不是接不下。但最让老者郁闷的是他虽然可以破解我的咏春拳，但我同样可以破解他的拳法！
    我们两人之间互相都有攻到对方身体的时候，可我有十三太保横练，而这老者的身体似乎根本承受不住我的拳头！
    “攻上！攻下，左边，右边！————”我一边打一边喊着不断的骚扰着他的判断力。
    老者被我气的斗气狂彪，最后在我一拳击在老者下巴上的时候，老者气的连连后退三步，不等我追上老者怒骂道：“别打了！有玩没完？———”
    “嘿嘿……”我冷笑一声，不等老者再多说一句，已经继续开了新一轮的拳脚相加！
    老者根本就不适合拳术，如果我和他玩刀的情况下，即使我用魔刀都不可能在他的手上走过十招！但现在拳脚相攻倒把他逼到了绝地！
    芬里斯此时正想过来帮老者，可已经醒来的阎罗队哪里容他？在芬里斯不等冲前十步的时候，已经被黄一猛的一刀给逼了回来。随后阎罗队众人开始了对芬里斯的群欧！
    “不要打了！你竟然敢如此对待教廷的白衣教主？啊？————”
    老者此时已经抓狂了，完全没有了刚才那股仙风道骨的样子，我一边用咏春拳攻击再配合着沾衣十八跌擒拿一边对老者笑道：“教廷？什么他妈的玩意？欺负到我地盘上来欺负完人说走就走？想的美！……”
    随后我硬是将已经不是很充足的异能元素再次加大……
    “你到底想怎样？有本事冲我来！……啊————”芬里斯正开口骂我，突然绿一的一记火球狠狠的打在了芬里斯的嘴上！
    瞬间一股烤肉的味道弥漫在整个大殿之上。老者在看见芬里斯如此被打后，已经达到了癫狂的程度，他不管是否可以接下我的攻击，不管我使用什么拳法，毅然的掏出战刀。
    在他掏出战刀的瞬间我又是三拳打在他的胸口和腹部之上，老者硬是将这三记重拳给忍了下来！
    虽后老者将战刀掏出后我的日子可就不好过了。老者周身斗气突然增强，硬是将我给强行推出了五米之外！有了这断距离他已经完全可以发挥出刀势攻击了。
    就在我也将魔刀再次使出的时候，老者居然没有对我进行攻击，而是站在那里重重的喘息着。看他这个样子我不禁笑了起来，道：“怎么了？你不行了？”
    老者苦笑一声，擦掉嘴角渗出的鲜血道：“你让你的属下停手吧，这是一个误会！”
    “误会？”我冷笑本来想反驳他，可我知道太多因为误会引起的麻烦了，不禁心中一动。
    当我正想听他解释并告诉阎罗队住手的时候，可不想此时芬里斯大发雄威，不但将阎罗队成员压下，甚至还抽空一刀砍在了绿一的手腕之上！
    看到这里我身上的血液顿时直冲脑顶，一股杀气油然而生，朝着老者继续杀去！边打边道：“教廷！我海洋要不覆灭你教廷我就不叫海洋！杀！！啊！———”
    阎罗队见我突然发疯了一般的攻击，也同时精神大镇，再一次的将芬里斯压到了下风！
    在现在这种情况下我根本就不是老者的对手，可老者却不再朝我攻击，一边防守一边急道：“小子，你能不能不打了？我们好好谈谈？……”
    “谈你妈逼！杀……”可就在我的话音还没落的时候，老者的刀已经架在了我的脖子之上，如果我稍微动一下，恐怕脑袋随时会分家！
    老者此时将我制服才松了口起，而阎罗队成员在见我被制服的同时，刚想朝我这边赶来，老者突然喝道：“谁过来我就杀了他！”
    众人呆立原地。芬里斯就在此时已经无力的倒了下去。
    老者努力的平静了一下心情对我道：“爱米力，刚才到底是怎么回事？怎么打起来的？”
    爱米力等三人从我们开打到现在一直傻傻的站在那里发呆，此时一听老者问话，忙走向前来两步道：“回白衣教主大人，因为霍蒂和海洋陛下的朋友发生了冲突，所以才引起了刚才的一幕……”
    老者的心陡然一颤！他根本就不知道刚才到底发生了什么事，他只是负责在暗处保护他们的，可没想到我们居然打了起来……
    我见他们也说不出个所以然来，对老者不屑的道：“我们打一个赌，我叫我朋友出来，问清事情的经过，如果是你们人的错你自杀在我面前，如果是我朋友的错，我永远放弃对魔元大陆的征途！”
    老者听见我这么说开始犹豫了。就在他不知如何回答我的时候我继续道：“现在刀架在我的脖子上，如果你到时候想反悔的时候依然可以杀我！你……”
    “放肆！”老者再次大喝一声，这一声显的底气十足，根本不像一个受伤之人所能发出的！老者激动的手直哆嗦，而手中的刀也微微的将我的脖子划开了一道小伤口。
    “少爷……”
    阎罗队众人大急，我一摆手表示无妨。老者狠狠的看了一眼霍蒂，随后对我道：“好！我跟你赌了！但你要记住，教廷是不允许侮辱的，教廷一诺千金！”
    我讽刺一笑，对刚刚送王猛去休息的红七道：“红七！”
    “在，少爷！”红七小心的走到我旁边。我对红七道：“去把王猛接出来……”
    不等我的话说完，红气小声的对我道：“少爷，我看咱们还是别赌了……”
    “恩？……”我听到红七的话心中猛的一突，红七小声的苦笑道：“少爷，刚才的情况是这样的……”
    说着，红七给我们讲述了刚才的经过。刚才在芬里斯他们五人到来的时候，就已经表示了身份，并说前来找我，可是当时接待他们五人的正是王猛。
    王猛刚刚经过几场大战后显的有些骄傲，不禁对教廷的五人有些冷淡。芬里斯这样的人还好说，可是霍蒂是教廷新一代人中新选拔出来的白衣祭祀，脾气正好跟王猛一样，所以他们两人一见面就打了起来……
    最后在我来的时候，霍蒂在踩着王猛的手，那其实是因为他们之间的赌注正是如此！谁输了就要砍下双手。今天没让王猛砍下双手已经算是开恩了，只是……
    只是在霍蒂胜利后，逼迫王猛下跪，这一点是事先没有提起的……
    我皱着眉头看着老者道：“看来两方的人都有不对的地方，如果你们的人不逼迫我朋友下跪，他的双手我来砍！可是……”
    我死死抓住王猛先是被逼下跪才引起的麻烦，老者虽然气愤，今天他们的损失……已经不能简简单单的用惨烈来形容了！可他又无能为力。
    “哼！”老者冷哼一声后，将架在我脖子上的刀缓缓的移了下去，道：“将你的朋友抬出来吧！”
    我不明白他这句话什么意思，可红七却迅速的朝里边冲去，不多时便将正在昏迷的王猛给抬了出来。老者将受伤的王猛、芬里斯和断了手臂的霍蒂三人都摆在一起，随后缓缓的吟唱起了咒语：“神圣的光明神啊，请赐给您子民健康的身体吧，光之圣疗……”
    随着老者的咒语完成，只见大殿之中突然出现点点白光，白光所过之处一片祥和……
    首先是王猛，王猛身上的伤口正在逐渐的愈合，而切脸色也开始逐渐的红润了起来，我呆呆的看着老者和地上的王猛，此时红七凑到我面前小声道：“少爷，只是教廷的治愈之光，是为人疗伤的……”
    说着，此时霍蒂的胳膊也在逐渐的接上，这已经超出了我的认识范围！我知道在异能界可以利用高科技将断臂接上，可如今用这魔法……也可以说是异能居然可以做到？
    霍蒂的伤还是比较重的，可过了不到一分钟便跟从来都没受过伤一样，而且酣睡中的呼吸也逐渐的平稳了过来。
    最后剩下的芬里斯和老者自己就简单多了，只见白光在他们的身上流过，他们的伤势便已经愈合了！甚至就连阎罗小队没有结束治疗，只在这白光的周围呆这么一会，他们的伤也已经完全愈合了……
    我今天第一次见识到了什么叫治愈之光，终于知道了魔元大陆上还有如此神奇的魔法！等老者的魔法施完后，才算真正的松了口气。今天的误会总算能告一段落了……
    “上坐！……”我对旁边的阎罗队员吩咐道。随后众人搬了数把椅子过来，我首先对老者道：“请坐！”在等老者坐下后，我们众人才纷纷入坐。
    我有些尴尬的道：“刚才我说的……说的颠覆教廷的话……”
    老者叹息一声道：“好了，就当我岁数大了没听见！只是……”老者摇头叹息道：“不知道你的师傅是何人？可以教出你这样的弟子，恐怕你的师傅也不是普通之人吧？”帝忘记，我们只能挨个地方跑一跑了。”
    等老者说到这里的时候，芬里斯和霍蒂也纷纷醒来。霍蒂醒来后仇视的看着我不语，似乎还想跟我较量较量。老者干咳一声继续道：“好了！我就不打扰你了，希望你可以在九日后来到教廷，告辞！……”
    说完，老者起身准备带着众人离开，霍蒂突然道：“白衣教主大人？……”
    “走！”老者突然大喝一声，霍蒂被吓的一个激灵，随后不声不响的跟在老者的身后离去……
    等他们一行人离开后，红一才走到我旁边问道：“少爷，今天您为什么那么冲动？”
    我自嘲的笑道：“不是我太冲动，而是我想试试他们教廷的实力！”我今天其实一点都不糊涂，虽然看似我很冲动，但有些事情都是故意装出来的。
    既然教廷统治着人类，以后就一定会成为我的最大对手！我不可能永远在人类的这块大陆上停留，一定
    又来了！每一个人都要问我的师傅是谁，关键是我真没师傅啊！我苦笑不语，老者以为我不想说，也就不再勉强了，转移话题道：“你的脾气跟你的修为一样高！但是这样并不好。”
    我道：“这一点我自己最清楚，但冲动的性格始终无法改变，我……哎！”说着，我也叹了口气道：“我从来就在这个脾气，早都说过要改，但一直都没改成……”
    “呵呵……”老者爽朗的一笑，道：“好了。这件事情就到此为止吧，我们已经在这里耽误很多时间了，我想……”
    不等他说完，我插嘴道：“你们还要去下一个国家通知三族庆典之事？”
    老者微微点头道：“没错！每一个国家都要派人前往。皇帝一般都是日理万机，通常为了防止皇会走出这里，走向其他种族的领地……
    “少爷”，在我沉思的时候，绿一走到我旁边道：“不知道去教廷您准备都带谁一起去？”
    我看了看阎罗队成员道：“你们三十二人足够了！但是……”我顿了一顿继续说道：“在这九天之内，我要将你们彻底改造一下！让你们的修为大增！”
    听见我这么说黄一凑到我身边喜道：“少爷，什么办法？难道还有比天罡斗气还厉害的修行法门？”
第三十四章【拍卖精灵】
    当着众人的面，我将怀中的聚血台拿了出来，对着聚血台道：“聚血台，我现在让你帮我将他们体内的元素全部炼化到最精纯的地步！”
    “你想都别想！……”聚血台突然自己飞了起来，落在地上对我道。
    这里所有人都认识聚血台，所以聚血台出来的时候大家都没怎么惊讶。听见聚血台的话我笑了，“哈哈……好，既然你不同意就算了……”
    “你想干什么？……”聚血台听见我的笑声惊恐的反问我道。
    我耸耸肩道：“不怎么啊，既然你不同意，那就算了……我当然不能勉强你了……”
    一个时辰以后。皇宫地下室。
    此时聚血台已经幻化成了游泳池大小，而阎罗队的三十二人全部在里边泡着呢！看似他们在里边沉睡的很香甜，可他们此时并不轻松。他们无时不刻不在抵御着炼化体内能量的痛苦。
    现在阎罗队众人已经完全沉睡过去了，现在只需要等待他们醒来就可以了。聚血台对我道：“如果你走了，那如果他们醒来怎么办？”
    我一边往地下室的出口处走去一边头也不回的对聚血台道：“你刚才说的他们最快也要七天才能醒来，这七天时间足够我去其他地方好好玩玩的了，走了……”
    在我的话音落地的时候我已经出了这皇宫地下室，只留下聚血台无尽的抱怨。
    我本想等连成国稳定以后我再将整个国家进行一次整顿的。但现在看来有教廷的干涉，我的步伐要缓慢了好多。
    首先就是我现在的国家领地已经基本成型了，剩下来的就是让别的国家主动来打我，然后我好反咬一口！以前我是惧怕飞龙帝国对我进行大压，可现在我盼望着对方来攻我，但我等来的却是飞龙帝国的道歉书……
    出了皇宫我只身一人漫无目的的在连成国都城闲逛，突然一个大招牌引起了我的注意。‘连成拍卖行’
    不知道这拍卖行可是钟克开的，等我走进去的时候里边正在拍卖物品。一个看似服务性质的人向我走到道：“先生，请问您是买东西还是要卖东西？”
    我哪里有什么东西要卖？信口道：“买东西。”
    服务员职业性的微笑道：“先生如果是买东西的话需要办理一张标价牌，如果没有标价牌您是不可以在这里买东西的……”
    说着，服务员给我拿出一张很精美的卡片，继续道“先生，本标价牌不收取您任何费用，但您如果想拍卖物品的话一定要有标价牌才可以。等您牌下物品后，要交纳物品总价值的1%作为手续费……”
    说着，他给我讲述了一下这拍卖行的一些规矩，我本来闲的无聊，便在他那里拿了一张卡片，随后走进了拍卖行。
    拍卖行中的人确实不少，此时在座的恐怕最少有数千人之多！而现在拍卖的是一见玉器装饰品，下面的人纷纷标价……
    我无聊的坐在一处人少的地方看着拍卖的东西一件件的换下……
    半个时辰后，拍卖官突然大声的对下面众人宣布道：“好了，各位亲爱的来宾，下面将拍卖的是本行的压轴货，想拍卖本物品的一定是VIP会员才行……大家请看……”
    说完，他迅速的掀掉一张帘布，而在帘布之下却赫然是一个全身赤裸的美女！
    “啊！———”
    “哗———”
    全场全部哗然了。就连我都忍不住惊呼一声！我见过美女，但是没见过如此白碧无暇的美女！这个美女全身粉白，大眼睛……但她与正常人类不同的地方是她居然有一对透明的翅膀！而且她的耳朵要比正常人的大，而且是尖尖的……
    “精灵？这是精灵！”突然一个人大喝一声道。
    有人听到这人的话后，站起身来对台上的拍卖官大喊道：“我不是VIP会员，但这个精灵我愿意花双倍的价钱来购买！……”
    “哗……”
    全场再次哗然。那个精灵美女显然没见过如此多的人，此时正吓的全身发抖哆嗦成了一团。因为刚才的惊讶我也站了起来，此时精灵美女的目光正好投在我的身上！
    精灵美女哀求的看着我，我从她眼神里看到了信任，看到了期望，看到了很多……
    拍卖官嘿嘿一笑，继续对下面的人道：“不错！这正是一个精灵族的美女精灵，而且她的年龄刚好在一百岁以下！绝对是最让人消魂的年纪，下面开始拍卖，底价为五百紫晶币……”
    在拍卖官喊后，下边的人基本有一大半的人都站了起来，对拍卖官看着自己的价，生怕喊晚一声被别人买了去一样。
    “六百……”
    “一千！”
    “谁都别他妈的跟老子争，五千！……”
    静！安静。反差实在是太大了！刚刚火热的气氛顿时凝固了起来。刚才所有的人都争先恐后的报价，但听到这个声音后所有的人都安静了。
    拍卖官微微皱了皱眉，声音不冷不热的道：“这位朋友，如果你想用你的武力抢夺的话，恐怕没那么容易！难道你不知道现在连成国已经成为连成领地了吗？这片领地是属于海洋国的！”说到后来，拍卖官的声音陡然提升！几乎是吼出来的。
    那人看了看周围的人，所有的人都怒视着他。他歉意的一笑对众人道：“各位，真抱歉！我这个人从小到大蛮横习惯了，所以一时间忘记了这里是海洋国，这件‘物品’我决定放弃了！告辞……”
    说完，他转身便走。等他离开后，拍卖大会才继续进行着，众人的报价虽然都不高，但涨的却非常快！
    我对旁边一个一直没叫过价的男人道：“兄弟，怎么不见你叫价？”
    那人上下打量了一下我自嘲的笑笑说道：“我是平民，买这个精灵美女回家养着？”他顿了顿看着台上的精灵美女道：“她太美丽了……如果不是新的皇帝陛下每一个人都颁发了十枚紫晶币，恐怕我这一辈子都看不到如此美丽的女子，但是……但是她太可怜了……”
    我有点兴趣的问道：“哦？她哪里可怜？既然你都说她美丽了，那如果我将她买下来送给你，你会怎么办？难道你不会让她给你做老婆吗？”
    “不！当然不！”这个看上去也就是二十七八岁的男人虽然很普通，但他说的话让我非常欣赏。他继续道：“如果你真的是一个有钱人，就将她买回来，然后放回到精灵族去，精灵族的人都非常善良……”
    “你怎么知道？”在我的字典里，精灵都是只有手掌大小的小东西，可是没想到异大陆的精灵是和正常人一样的，除了身后的一对透明的翅膀和尖尖的耳朵外，就没有什么特别的地方了。
    这男人给我做了一个禁声的手势，此时叫价已经达到了白热化的程度，价格已经彪升到了一万三千紫晶币……
    趁所有人都不注意的时候我将魅影召出，对魅影道：“老魅，去酒店帮我拿紫晶卡来！”
    “是！主人。”魅影的声音很小，在魅影说完以后迅速的消失在了拍卖会场，就好象根本没有来过他这个人一样。大家依然在持续的叫价。
    “我听我家老人曾经说过，他曾经去打猎的时候曾经遇见过困难，是精灵们无偿的帮助过他，所以我说精灵都是非常善良的……”这男人继续看着台上的精灵，但他说完这番话之后他的眼神已经开始边的悲哀了起来。
    “两万一千……”
    “五万！———”
    “哗……”
    所有的人都看着这个叫出五万价格的人。我顺着声音看去，只见在二楼一间高级VIP房间里坐着一个男人。而刚才那个声音正是他所喊出来的。
    此时拍卖官道：“五万紫晶币，还有没有更高的了？五万仔晶币，还有没有更高的了？……”
    说着，拍卖官看了下边一眼，继续道：“五万紫晶币第一次……五万紫晶币第二次……五万紫晶币第……”
    他突然的这句报价吓了我一跳，我本想等魅影回来再叫价的，可是现在已经来不及了，如果我再不叫价，这个精灵美女的未来就不好说了。
    可就在我刚准备叫价的时候，没想到我旁边的那个男人却突然先喊了出来！“六万紫晶币！”
    “哗……”
    场内所有的人又是一阵哗然，所有的人都将目光投到他的身上。最惊讶的就是我了，看他的样子也不像是有钱的人，而且我刚才跟他聊过两句，他根本就没有钱！
    在所有的人都将目光投向他的时候，他有些不好意思的将头低了下去，但随后他好象想起了是似的脸更红了。
    我小声问道：“你有钱？”
    他低着头喃喃的回答我道：“我没有……”
    他的声音非常小，小到在这个吵杂的会场内根本就没人可以听到的地步。我更好奇了，看着他道：“你没钱你叫什么价呀？你不知道这是在给会场捣乱吗？你会被大家杀掉的！”
    他红着脸偷看了我一眼道：“我知道你是有钱人，我希望你可以将她买下来，我……我是在帮你叫的价……”
    “啊！……”我瞪大了眼睛看着他，我真不清楚他心理是怎么想的。就在这时候，那个VIP包房中的男人突然笑了起来，道：“哈哈……没想到连成领地刚刚发展就有这么有钱的人过来了。好！有意思！十万紫晶币！”
    “哗……”
    今天在这里的惊讶似乎太多了。所有的人都像看怪物似的看着那个VIP包房中的男人和我旁边的男人。我旁边这男人见那人又一次加价，担心的看着我，双目中流露出恳求的神色。
    我又看了看那个被关在笼子里的精灵美女，精灵美女害怕的依然蜷缩成一团，看着她脸上那委屈的表情显的更加美丽了。我微微叹息一声，对楼上的那个男人道：“这位朋友，所谓伸手不打笑脸人，卖个面子给我，这精灵美女我买下了，一百万紫晶币！”
    “啊！——哗———”
    在我报出价格的时候，会场内的几千人居然有近百人听到我的话之后晕了过去！显然是受到的刺激太大了！
    我说这话是给他一个台阶下，免的继续跟价让他倾家荡产。钱我有的是，别说一百万，就算是一千万我都不在乎。
    那男人听到我的话之后突然站起了身来，紧紧的盯着我。随后他顺着楼梯缓步朝下边走来。拍卖官此时也不知道该怎么办了，这个精灵美女的价格能卖到三万紫晶币他们这拍卖行就已经可以赚翻了，但此时已经涨到了一百万！
    那VIP的男人朝我走了，我也往他的方向迎了过去。我们两人同时站在台上，他看着笼子里的精灵美女邪邪的笑道：“你真的肯花一百万？”
    我微微的点了点头看着他不语，他突然一笑道：“哈哈，好！我出二百万！”
    静！台下此时一片寂静，没有一个人说话，甚至连一根针掉在地上都可以听的到。我微微皱眉看着他，此时魅影已经回来了。魅影划过一道红光闪到我近前将紫晶卡递给我。
    “哗……”
    下边的人终于反映了过来，惊讶的惊呼出声。拍卖官转身朝后台跑去，似乎是去找这拍卖行的头儿去了。那个刚才在我旁边的男人也凑到了前边紧张的看着我。
    我晃了晃手中的紫晶卡问魅影道：“里边有多少钱？”
    那VIP男人也紧紧的盯着我手中的紫晶卡。他是有钱人，有钱人基本都是商人，所以他了解我手中这枚紫晶卡的价值！能用的上这样紫晶卡的人，身份已经不比他低了！
    “主人，这紫晶卡里的钱是……”
    不等魅影说完，在后台突然走上来一个人，这人打断了魅影的话惊道：“无限？！———”
    “啊？！无限？……”在这人说完以后，这个VIP男人惊叫一声看着我手中的紫晶卡。他似乎不相信一般的看着刚刚走上来的这个人疑问道：“你是什么人？你怎么知道他这样卡内的金额是无限的？”
    那男人看了这VIP男人一眼，然后走到我近前有礼貌的道：“这位先生，请问是否可以将您手中的这枚紫晶卡给我一看？”
    紫晶卡就好比地球上的银行卡一样，但要比银行卡更加安全，除非是卡的本人或是授权人，否则没有人可以使用这张卡！
    “当然可以，”我笑着将紫晶卡递到他的手中。他小心的将紫晶卡接过，仔细的看着道：“没错，这正是‘无限’的紫晶卡……”
    我在购买其他国家的那段时间里，曾经让红一去兑换过紫晶卡，因为紫晶卡用来非常方便，可是我没想到她居然能办到一张无限透支的紫晶卡！
    那VIP男人看着我道：“这个精灵我买定了！”说着，他拿出自己的紫晶卡道：“我这里有一千三百万紫晶币，我全部都拿出来！”
    那个观看我紫晶币的男人叹息摇头道：“我不知道你们两位有钱的贵宾是什么人，更不知道你们为什么非要买她……但她的价值绝对不值这么多……我是这家拍卖行的老板，赚钱我当然开心，但是……”
    不等老板说完，我接过紫晶卡道：“我出一千三百万紫晶币，另外再加上这个！”说着，我将那个在玄龙岭财宝库怪人那里换来的匕首拿了出来，放在桌子上！
    “神器？这是神器！”老板惊讶的拿起匕首，但他刚一拿起的时候突然身子一歪，匕首他硬是没拿起来！而且他刚将匕首拿起，由于匕首太重，硬是将他给带了一个跄踉！
第三十五章【各族高手】
    都市特种兵第二部异大陆第三卷三族庆典第三十五章【各族高手】
    上一章下一章
    场下的人纷纷小声的议论着，但今天带给他们的惊讶已经让他们一辈子都无法忘记了！老板呆呆的看着地上的匕首苦笑不语。另外那个ＶＩＰ男人和跟我聊天的男人已经都不知道说什么好了！
    那个跟我聊天的男人看上去异常兴奋！就好象这精灵美女要给他做老婆一样，而这ＶＩＰ男人就不一样了，他的脸色阴晴不定，一阵红一阵青。
    “你……你……”VIP男人指着我半天没说出来话，随后他看着身后笼子中的精灵美女叹了口气。我看着老板的样子笑道：“老板，这精灵现在可是我的了？”
    老板呆呆的看着我点了点头，随后又猛烈的摇头道：“能不能请你帮我把这个匕首拣起来？……”
    我微笑着帮老板将匕首拣起，这匕首跟随我已经有一段时间了，我虽然要将这个匕首加上，我有我的原因！这个VIP男人只有那一千多万，如果我再高出他一点，这个精灵依然是我的，而我将这匕首压上，是因为我感觉到了一个非常强大的人，一直在关注着我的匕首！
    所以我正好将匕首压出来，好引那个人出来。
    我将匕首重新放在桌子上，然后和老板互相划了一下紫晶卡好将钱打进他的卡中。一切都处理妥当之后老板递给我一个钥匙，这钥匙正是将这笼子打开的钥匙！
    我接过钥匙毫不犹豫的打开，老板见我就这样将笼子打开大惊，忙道：“先生不可！”
    “恩？”我皱眉看着他。
    老板不好意思的解释道：“这个笼子是特别制作的，非常坚固，即使是精灵也无法突破，但如果您将她放出来，如果她进行攻击的话，您……”
    “哦！”我这才想起来，好象有谁对我说过，说精灵是天生的魔法天才！即使是最弱的精灵也可以达到魔导师的程度，而一般的精灵都可以达到大魔导师的程度，如果是稍微努力一些的都可以达到法神！
    所以，虽然精灵族的人并不多，整个精灵族也就几百人的样子，但她们几乎全是魔法高手，没有人敢去得罪她们！
    听到老板的话后，在老板和VIP男人惊讶的目光下我依然将笼子打了开来！精灵美女一见笼子打开马上就想逃跑，可当她刚一出来的时候我迅速将她抱在怀中，任她怎么跑也无法挣脱出去。
    她挣扎了一段时间见根本没办法逃脱，索性在我的怀中哭了起来。“呜……呜……”
    看她的样子哭的好不伤心。VIP男人见我将她抱在怀中，突然伸手过来抢夺，可就在他准备动手的时候我就已经发觉了，所以在他的手伸过来的时候我巧妙的躲开道：“朋友，你这样有些不对吧？……”
    VIP男人尴尬的将手停在半空，狠狠的咬牙道：“我求求你将她让给我吧，不管你提出什么样的条件，我都可以答应你！……”
    “不行！……”
    不等我回答，那个刚才和我聊天的男人突然冲上了台来对那人喝道。就在我惊讶的时候精灵美女惊讶的对这人道：“是你？……”
    我疑惑的看着他们。老板这时过来道：“我想这里不是聊天的地方，我想我们是不是去后台说话？”
    他们几人都没说话，随后还是我先道：“好啊。”说着，我抱着精灵美女就朝后台走去了。而那两个大男人见我将精灵美女抱走了，也纷纷跟了上来。
    老板给我们安排一间绝对宽敞的房间内，本来老板也是想进来的，但是被我拒绝了。
    “我……我想和你们交个朋友？”老板见我不准备让他进来，便厚着脸皮如此说道。
    可我依然摇头道：“对不起，我想我们买家之间的谈话，你这个卖家就不要参与了！”说完，我毫不留情的将他拒之门外。
    等我关上房门，重新进来的时候，我发现那个精灵美女居然偎依在那个VIP男人的怀中！我惊讶的看着他们道：“你……你们……”
    这次轮到我说不出来话了，这时之间那VIP男人和精灵美女同时给我跪了下来！VIP男人道：“实话告诉你吧，其实她是我的女儿，我也是精灵族人。我求求你不要难为她，将他还给我好吗？……”
    他这句话说的非常简单，但在我听来却犹如晴天霹雳一般！这VIP男人居然是这精灵美女的老爹？我瞪大了眼睛仔细的打量着他们，但别说，他们两人虽然不是很像，但看上去却非常像父女！因为我感觉漂亮女儿一定会有一个帅气的爹，这VIP男人还真是帅！我刚才一直没发现。
    他们父女见我不做答轻咳了一声将我唤醒。我尴尬的笑笑，走到椅子上坐下，道：“她是你的女儿？那她怎么会被人类抓住的？你怎么不救她？……”随后我又看着那个跟我聊天的男人道：“别告诉我你是她哥哥？”
    那人不好意思的笑道：“不是，不是，只是她曾经救过我的父亲，所以……所以我不想让她受到伤害……”
    我现在总算明白了事情的大概过程！
    原来这个精灵美女就是这男人父亲的救命恩人，而这VIP男人却是这精灵美女的老爹！所以他们两人都想得到她，而不是因为别的，都是为了还她自由！这一点我们三人都是一样的目的，我买下她的意思也是要将她放生。从她刚才乞求的眼神看着我的时候，我就已经有了要救她的决心。
    这VIP男人不是一般人，如果他现在想硬将精灵美女抢走，恐怕我就是在魅影变的情况下都不一定是他的对手，因为这VIP男人是F级法神！（法神、剑神都由弱到强依次为G、F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS等十个等级！本来应该是十六级的，但从来都没有人可以达到十六级，所以魔元大陆上就只有这十级了！）
    既然现在他都如此说了，我怎能不给他面子？我苦笑一声，无奈的叹道：“哎。你那么厉害，还求我干什么，将她抢走不就得了！”
    我这句话的意思就是已经同意了将她还给他，可是他却误会了我的意思，VIP男人叹息道：“罢了，我希望你以后可以好好对待蝶儿，蝶儿还是一个不到一百岁的孩子……”
    精灵的寿命多数都在八百多岁，有的已经甚至上千岁了！所以不到一百岁的精灵应该等于人类十七岁左右。
    我哪里知道精灵族的精灵们都是非常善良的，比如这个VIP男人，就算看着自己心爱的女儿被别人领走，他都不会动手去抢夺……
    另外那个男人对VIP男人道：“你干什么？这位兄弟已经答应放过她了，你怎么……”
    一个时辰后。
    我们四人坐在一座凉亭之中。这里距离连成国的都城已经有几百公里的距离了。当我将精灵美女交还给VIP男人后，他邀请我们去精灵族玩玩，而经过一路的聊天我也终于知道了他们的名字。VIP男人的名字叫优桥，而那个男人则叫基紊。这个精灵美女的名字她老爸已经说过了，叫蝶儿。
    我们四人坐在凉亭之中，我为他们三人分别倒上了一杯上好的凉茶。随后大声的道：“朋友，出来吧！动不动就整的那么神秘！太戏剧化了吧？”
    在我的声音刚落的时候，果然从凉亭不远出的山丘后走出一个人来！这人看上去三十多岁，但从他一是很的装束和气质来看绝对不是一个普通人！而他，正是在拍卖行就开始关注我的人，如果不是他，我也不可能将匕首留在拍卖行！为的就是将他引出来。
    这人一出来便笑道：“哈哈！厉害！厉害！……”他一边笑着一边感叹着朝我们这边走来。而这个人的出现出了精灵美女蝶儿外，我旁边这两个男人似乎都不惊讶。优桥是G级法神，他的实力要比现在的我强出一倍不止，他能感觉的到不惊讶，但基紊呢？
    等这人走进凉亭才指着桌上的茶壶说道：“不介意吧？”
    “哈哈……”我突然被他给逗乐了，他们所有人都疑惑的看着我，我笑道：“你跟了我们这么远，当然要管茶了，请便！”
    这人也不客气，拿起茶壶咕咚咕咚就是猛灌两口，等他喝爽了才在我们旁边坐下。这时优桥对这人笑道：“堂堂魔族大长老也有偷偷摸摸的时候，你今天这是唱的哪出啊？”
    “啊！———”我猛的一惊，虽然这人看上去就不简单，但我没想到他居然会是魔族的大长老！
    他也不在乎我的惊呼，而是反笑道：“堂堂精灵女王的丈夫居然向人类下跪，似乎也不很光彩吧？”
    “什么？！———”我再一次的大惊，我已经从椅子上窜了起来，连连后退，惊讶的看着他们。他们的对话似乎是有意告诉我对方的身份，可这身份却确实太吓人了……
    但让我最奇怪的是，基紊似乎对他们的身份一点都不惊讶一样，依然在那里品着茶水。
    这时优桥道：“我的事不需要你来管！你为什么会跟着海洋？难道真是为那件神器？啊……”正当优桥说着的时候，突然好象想起了什么似的惊道：“难道，难道那匕首正是……”
    “没错！”大长老打断了优桥的话道：“这匕首正是我当年的随身武器！”
    “那你一定已经将那匕首拿回来了？”
    说话间，大长老已经从怀中将那把我留下的匕首掏了出来放在石桌之上。此时我也从惊讶中恢复了过来，重新坐回到椅子之上。
    此时大长老看着我道：“这位小兄弟，我也不占你的便宜，这把匕首你想怎么卖尽管说，我……”
    他说到这里优桥突然道：“你有什么好东西就自己拿出来吧，如果是钱的话我劝你就不要拿了！你应该知道他不缺钱。”
    大长老被他的话一顶，顿时有些语塞。我苦笑道：“算了，今天我算是开了眼界了，以前我总以为我是什么高手，可现在我才知道天外有天啊！首先是优桥老哥，你有那个本事居然低声求我放过你的女儿，你的作风我钦佩，然后就是……”
    说到这里，我看着大长老道：“然后就是大长老，你的实力如果想拿回你自己的这件匕首也很轻松，但你拿回之后却来告诉我，你的目的不是想向我炫耀，就是真心的感谢我。我想应该是后者吧？”
    他们都微笑不语，我继续道：“这么长时间以来，基紊兄弟你一直都不说话，而且不管什么事你好象都不放在心上一般，如果我说的没错，你也应该是一代高手吧？”
    蝶儿看我们聊天看的无聊，悄悄的溜了出去，在凉亭的外边自己玩起了花花草草。基紊的目光一直没有离开过蝶儿，此时听到我说话才淡淡的道：“你们聊你们的，我只是一个平民，没有资格跟你们说话……”
    就在我们的气氛有些尴尬的时候，突然一声大笑响起。声音由远及近的传来，将我们所有人都是吓了一跳！
    等这声音逐渐传近以后，我们几乎同一时间说道：“是他……”
    等我们说完之后全都互相看着，同时苦笑。这人我们四个全认识，这人便是我跟他打过一仗的教廷白衣教主！而他身后跟的正是芬里斯等五名白衣祭祀。
    白衣教主笑声朗朗的走了过来，而芬里斯等五人则留在远远的地方没有过来。等教主过来后对我们笑道：“各位老朋友新朋友别来无恙啊，没想到今天可以同时遇见这么多朋友！”
    说话间他已经走到了我们近前，我站起身来疑惑道：“教主大人，您怎么会出现在这里？”
    教主嘿嘿笑道：“这一点就得问基紊老弟了！如果基紊老弟可以老实一点，我也就不用这么辛苦的来这找他了！”
    教主的话一说完，基紊的脸色顿时变的难看了起来，基紊‘腾’的一下站了起来，目光冷冷的看着教主。教主的脸色也开始逐渐的严肃起来，冷冷的看着他道：“基紊老弟，你是束手就擒呢，还是准备老老夫出手呢？恩？……”
    基紊冷笑一声看着我道：“兄弟，我们今天是认识的第一天，我本不想告诉你我是谁，但既然事情已经发展到这个程度了，告诉你也无妨，我正是黑暗族统帅所有亡灵法师的亡灵鬼王！”
    “哦。”我一点都不惊讶。此时所有的高手都到齐了，一个亡灵鬼王有能怎么样？我随便应了一声问道：“亡灵鬼王？你犯了什么事能让教主大人追你追到这里来？”
    基紊冷笑的将衣服整理整齐，并没有回答我的问题，而是对教主道：“麻烦您老人家要动手了，否则我还真不知道该如何投降呢！”
    教主听见他如此一说，顿时大怒！教主的斗气突然透出体外，毫无征兆的掏出战刀，迅速的朝基紊挥去……
    基紊也不是吃素的，在教主刚一动手的时候基紊迅速的退出凉亭。随后不知他在哪弄来的一根魔杖已经出现在了手中。基紊逃到一定距离后突然吟唱起黑暗死亡系咒语道：“世间的死亡生物，请将你们的死亡气息漫布在空气之中，让我吸收到你们强大的死亡之气吧———死亡变身！——”
    “呼！———”
    在基紊吟唱完咒语后突然身体开始变形，只片刻工夫基紊已经变到让我们所有人都认不出来的地步了！
    之间此时的基紊全身的皮肉都消失了，取代的居然跟蛇一样的皮肤，脸上也逐渐出现皱纹，样子恐怖骇人
第三十六章【种族辛秘】
    白衣教主老者不慌不忙的，由于跟我上次战斗时一样，利用长刀将基紊一直逼在下风，即使基紊想反败，恐怕都不那么容易！
    “基紊兄弟……”我惊呼一声，随后优桥迅速的闪到我旁边抓住我的胳膊道：“不要！他在死亡变身后不是你可以抵抗的！”
    “可是……教主他……”说实话，他们两人我都算认识，跟教主是不打不成交，而跟基紊则是一见如故。所以他们两人如果哪一个受伤都不是我想看到的！
    就在这时，他们两人已经开始交手了，但他们之间的打斗非常戏剧性。教主也不见得占什么便宜而基紊似乎打的也很轻松，好象他们两人谁都无法奈何谁一样。
    就在我的心刚刚放下一些的时候，我突然又感觉到了一股强大的能量正在朝我们这边过来……
    我和优桥惊讶的对方一眼，优桥第一个反映过来道：“是比蒙王！天啊，他怎么过来了……”
    “比蒙王？他是谁？”我对异大陆并不是很了解，这个‘比蒙王’我还真是第一次听说。优桥哪有时间给我解释，只是大概的告诉我道：“比蒙王，是比蒙一族的王，比蒙族和巨人族一样，是力量型的战士！”
    “啊……”我应了一声，但随后又出现了一股强大的能量，我已经被今天的高手所震惊了！我正想问优桥这次是谁来了的时候，教主和基紊居然罢手了！
    基紊面容憎狞的看着教主笑道：“哈哈，哈哈……老家伙，你不想找我麻烦吗？我兄弟来了！看你能拿我怎么样？哈哈……”
    教主的脸色阴晴不定，狠狠的看着基紊。就在这时比蒙王已经赶了过来！
    “呼！……”比蒙王的到来带起一阵狂风，路边的花草被他的速度带的一阵摇摆，而到了我们近前的时候带来的狂风吹的我们衣服连连飘起。
    “哈哈……老朋友，你们怎么又打起来了？”比蒙王笑着和基紊打招呼。
    比蒙王绝对是一个巨人！比蒙王看上去跟兽人差不多，是一种很像狮人的兽人，但他的身高绝对有五米之高！那壮实的身体，给人的第一感觉就是力量型的战士！
    基紊嘿嘿一笑，将变身后的样子稍微变了变，让自己不显的那么难看，笑道：“比蒙，你还在兽王那家伙的压迫下呢？啊？”
    “哼！”比蒙王听到基紊的话脸色顿时难看了起来，冷冷的道：“如果有一天你死了，就是死在你这张破嘴之下！”
    我疑惑的看着优桥，优桥不紧不慢的为我解释道：“比蒙一直是和兽人族是死对头，但是后来被兽人族所打败，打败的原因是因为比蒙族的人口太少，只不足万人，如何能与兽人族百万大军抗衡？”
    “原来如此。”我恍然大悟。比蒙王听见优桥说话才看到优桥的存在，不禁爽朗的笑道：“哈，这不是大精灵王吗？您怎么有空出现在这里？……”话说到这的时候，他突然发现了正在凉亭外玩耍的蝶儿，顿时明白了是怎么回事，继续道：“大精灵王还真是好兴致啊，在这么乱的时期还有空带蝶儿出来玩耍？”
    蝶儿一直在追一只蝴蝶，听见有人说她的名字，转头看见比蒙王的时候脸上顿时一喜，欢快的朝这边跑来，边跑边道：“比蒙叔叔，您怎么来了……”
    说完，蝶儿已经跑到了近前，猛的扑进比蒙王的怀中。比蒙王笑呵呵的将蝶儿举起来，让蝶儿坐在自己的肩膀上。显然比蒙王非常喜欢蝶儿，道：“丫头，想不想比蒙叔叔，等你到了一百岁，叔叔送你一个比蒙战士，天天让你骑，好不好？”
    “好！谢谢比蒙叔叔……”说着，蝶儿还在比蒙王的脸上亲了一口。
    看着他们其乐融融的样子我也有些感动，我没想到他们两族的关系这么好，看到这样的情形优桥却一直微笑不语。我不知道的是，不管哪一个种族跟精灵族的关系都非常好！因为精灵们是善良的，从来不参加任何征战，从来不会去侵略任何人！而且在你需要帮助的时候，精灵会第一时间给你送去帮助……
    在蝶儿和比蒙王亲热的时候兽王终于来了！兽王是一个狮人，看上去和比蒙王在长相方面不是很大的差距，但个头却矮了很多，兽王的个头大概只有不到三米。
    兽人族也是分很多种族的，比如最强大的狮人族，最团结的狼人族，美女最多的狐人族，最弱小的兔人族……
    兽人王一到，基紊首先打招呼道：“哈哈，老朋友，我可是很想你啊……”
    兽人王先是少了一圈在场的众人，然后咧个大嘴对基紊笑道：“哈哈，你恐怕是只有在遇到麻烦的时候才会想起我这个老朋友吧？哈哈……”
    说完，兽人王走到基紊的面前，也不在乎基紊此时的长相和他来了一个大大的拥抱。随后基紊对兽人王道：“老朋友，来，我给你介绍一位新朋友。”
    说着，基紊将疑惑中的兽人王拉到我面前，拍着我的肩膀道：“这是人族的新起帝王，海洋陛下。”随后他指着兽人王道：“这是兽王，你们以后多多亲近亲近，哈哈……”
    兽王看我要低头来看，他上下打量了我两眼惊道：“好强大！你好，很高兴认识你！……”兽人王张开双臂跟我打招呼，我不明白是什么意思。优桥对我道：“兽族的礼仪就是拥抱，如果你愿意和他交朋友就和他来一次拥抱。”
    “哦，原来是这样啊，你好兽王大人，很高兴认识你。”说完，我也张开双臂和他来了一个大大的拥抱。他的力气太大了，险些让我窘息！
    “哈哈……”兽王大笑着。这时教主才冷冷的说道：“哼！这次的事不算完，下次你最好不要让我再看见你！”
    “好！但你每次都是这样说的。”基紊估计在气教主，将教主气的手已经开始有些发抖了。教主不再理他，而是看着我道：“海洋陛下，我希望你不要和他们走的太近！毕竟你是人族的！”
    我无辜的耸耸肩看着教主道：“教主大人，你们之间的恩怨请不要往我的身上揽，对我来说没有种族之间的歧视。我和您是朋友，当然我也可以和他们做朋友。”
    “哼！你好自为之吧，我们走……”教主一声大喝已经迅速的朝远方飞去，而远处的芬里斯等人也迅速的跟这教主远去。
    “哈哈，哈哈……”基紊逐渐的将变身恢复成了人形，就跟我第一次见到他的时候一样。这一点都不难解释，因为基紊本来就是人，但他修炼的是黑暗魔法而已。所以才会变成这样。
    基紊开始了和兽王之见的叙旧，而比蒙王则是在陪着蝶儿嬉戏着。刚刚还火药味十足的气氛顿然消失。优桥见我一脸疑惑的样子拍着我的肩膀重新坐了下来。
    优桥道：“这样的事以后你会见的越来越多。比蒙王和兽王的实力你能看的透吗？”
    我茫然的摇头，优桥继续道：“告诉你，他们的势力都是在剑神C级以上！”
    “啊！……”我一声惊呼，优桥继续道：“这并不是最强大的存在，因为在兽人族、比蒙族，甚至是教廷中，都有达到S级的剑神、法神！你以后要走的路还很长，不到到处树敌，多交朋友对你有好处！”
    我用力的点了点头。我以前就好象是一只井底之蛙一样，在不了解这片魔元大路的时候，我甚至已经认为剑圣就是最强大的存在了，可是如今……
    半个时辰后。等基紊和兽王叙完旧后，才加入到了我们的聊天当中。
    “比蒙兄弟，你刚才怎么不等等我啊？……”兽王抱怨的对比蒙王道。比蒙王将碟儿放在地上笑道：“碟儿，自己去玩吧，叔叔要和你爸爸们聊天去了……”
    “恩，比蒙叔叔你答应我的事一定要做到喔？……”
    “一定！”比蒙王刮了一下蝶儿的小鼻子，然后才走进凉亭。我丝毫都看不出比蒙王是兽王的属下。比蒙王举动大方在坐在兽王旁边，将右手搭在兽王的肩膀上道：“兄弟，你的腿短能怪我吗？谁叫你长的就这德行呢？……”
    “滚！”兽王笑骂一声，用力的将比蒙王搭在自己肩膀上的手抖掉。然后在场的所有人都是大笑。
    “咳、咳……”我清了清嗓子，这里的人我都是今天刚刚认识的，跟谁都不是非常熟，说话也显的有些尴尬，“你们这都是准备去哪啊？今天怎么这么巧合在这里遇见了？”
    兽王和比蒙王都惊讶的看着我，由比蒙王问道：“难道你不知道三族庆典的事吗？你不是人族的帝王吗？”
    我尴尬的一笑道：“我知道啊，不是说三族庆典要在九日之后吗？你们这么早是？……”
    这时兽人王好象突然想起来了什么似的一拍他那大狮头道：“哎呀，我想起来了。你们人族是以教廷为首的，所以你们不需要去那么早！”
    我疑惑的看着兽王，兽王对我解释道：“每一族的族长，你们人族就是教廷的大祭祀的，我们是要提前七天到达的，我们要开一个关于魔元大陆发展的会议。”
    “哦，原来如此！”我自嘲的笑笑，没想到我能沦落到这样的一天，人家‘高层开会’没有我的位置。“哎……”我叹息一声道：“人族为什么要已教廷为首？难道教廷已经将人族一统了吗？”
    我突然想起教主跟我说的话，他不让我继续侵略，不让我继续进行杀戮。显然教廷是一直关注人族这一片大陆的，显然所有的国家都是敬畏教廷的。
    优桥喝了一口茶水为我解释道：“早在几千年前，教廷就已经一统人族了。但是后来教廷逐渐的发展，到了现在已经不需要去控制人族了，因为所有的人类对教廷都已经是盲目的信任了。”
    见我还是不理解，基紊继续道：“这个要问我，对他们教廷最了解的人就是我了……”
    “哈哈，对，这句话对！”不等基紊说完，兽王打断他的话对我说道：“我这兄弟曾经可也是教廷的白衣祭祀呢，哈哈……”
    我惊讶的看着基紊，我怎么都不敢将他这亡灵法师和教廷的白衣祭祀相比……
    基紊摇头叹道：“那都是好多年前的事了，我已经退出了教廷！……还是说说你的疑问吧……”
    眼下，基紊告诉我了他所知道的一切……
    教廷曾经一统人族后，人族已经很少再有杀戮了，所以教廷就像神一样的告诉人类，只要大家努力进取，努力劳动，教廷将退出对人类的统治，让人类自行发展。
    所以后来产生了各个国家，小到村落为一个国家，大到五十多个领地的帝国！但教廷的形象从来没有在人类的脑海中消失，而且教廷就像是一个执法机构一样，在每一个国家的每一个城市中，都可以看见教廷的存在！
    至于基紊自己为什么离开教廷他没有说，显然他有自己的难言之隐吧。
    等基紊说完，兽王站起身道：“好了各位，我们要先告辞了，否则去晚了又要被神棍唠叨了……”
    比蒙王也站起身来一抱拳道：“各位，我们先走一步了，告辞！”说完，兽王对我们点了点头迅速的朝远方奔去，而比蒙王在看兽王走后并不着急似的走到蝶儿面前，又和蝶儿嬉戏了一会才告辞离开。
    等他们两人都走后，我们三人才重新坐了下来。我对刚才教主的态度有些好奇，但有又些不太好意思问，但最终还是没忍住心中好奇问基紊道：“你和兽王的关系？刚才教主看见兽王后，为什么跑了？难道他和兽王有什么冲突吗？……”
    “哈哈，这个啊，哈哈……”优桥听我问后，首先大笑起来，道：“他们之间有宿仇，所以见面就打。但你不知道的是基紊可是在兽人的城中长大的！所以他跟兽人的关系是非常好的。而且基紊和教主交手数次，每一次都要被兽王所撞上，所以在第一次他们两人联手将教主打跑后就成现在这个局面了……”
    在优桥说话的时候，基紊的表情就跟我第一次认识他那样，脸红的低头不语！后来优桥继续告诉我，基紊虽然是亡灵法神，但他的寿命却真正的只有二十七八岁！他能成就今天的地位，全是亡灵一族对他的回报……
    为什么亡灵族欠了他那么大的人情没有人知道，只知道后来老亡灵法神在死前，将毕生的魔法元素都传到了基紊的身上。现在的基紊还没有将全部的元素吸收，如果全部吸收后，绝对可以达到S级的亡灵法师！
    我苦笑摇头，优桥站起身来问道：“好了，我们还是赶路吧，早一点到达精灵族，让你在精灵族好好玩玩……”
    等优桥说完后，我几乎是和基紊同时说道：“不了……”
    “啊？……”优桥惊讶的看着我们两人，我看了一眼基紊做了一个请的手势，意思是让他先说。基紊对优桥笑道：“看来这次的三族庆典不会像以前那样平静了。我想我还是先去一步吧，该为亡灵一族争取的，一定要争取到！……”
    基紊说的争取到的东西，除了土地以外还有食物！因为魔元大陆有些地方根本就不产粮食，所以可以拿魔兽肉来换取粮食，而亡灵族的土地上就不产粮食，而到处都是魔兽。
    “太巧了！”我一拍大腿道：“看来咱们两人又要同路了！我的意思也是先去一步，毕竟我是第一次参加，有好多事我都不明白呢。”
    优桥微笑着摇头道：“哎！既然你们都要去，我也就跟你们一块去吧，我想精灵女王也应该去了……但蝶儿她？……”
第三十七章【比比骗术】
    我道：“不急不急，你可以先将蝶儿送回家去，然后你再来嘛，我们两人先慢一点走。”
    “好！”优桥对我们两人告辞道：“那我就先走一步了，我将蝶儿送回家后就一直朝大道去追你们！告辞！……”
    说完，优桥走到蝶儿旁边，拉着蝶儿的手迅速的朝对面的大山飞去，蝶在临走之前对我和基紊告别道：“再见丑哥哥，再见帅哥哥……”
    等她的话说完后，已经被优桥带走了。等她走后，我才和基紊对望一眼，然后哈哈大笑了起来！
    虽然蝶儿的智商在人类中已经可以算是十七岁了，但蝶儿这是第一次出精灵之森，对外边的事情都不懂，故此看上去只跟一个小女孩一样。刚才基紊变身后的样子被她所看到了，所以称呼他为丑哥哥……
    “走吧？”基紊看了我一眼道。
    我也微微点头，首先迈开大步道：“走吧，看我们谁先到最近的一个城镇？……”
    “好！”基紊也同时发力，我们两人犹如利箭一般的迅速弹去，朝远处急奔而去……
    一路无话，一个时辰后，我和基紊几乎同时抵达了遇见的第一个城市！这是一个非常古老的城市，这一点从它的城墙上就可以看出来。
    城虽老，但里边的人可并不少！我和基紊进来后眼睛同时一亮！但马上我们就感觉出了和城内的异样！人是很多，也非常热闹，但这些人好象都在往一个方向跑去，好象有什么热闹看一样。
    我抓住一个正往城东跑的家伙问道：“兄弟，那边怎么样了？……”
    在电视里这样的局面肯定是路人很痛快的告诉主角发生了什么事，可这家伙居然不刁我！他斜视我一眼后，迅速的争脱我抓着他的衣服哼了一声，便继续往那边跑去了。
    我被他弄的一愣，正在再抓一个人问问的时候被基紊给拦住了。“海洋兄弟，你别问了，他们是不会告诉你了！我想，我们惹麻烦了！”
    “恩？……”我不解的看着基紊，我们两人刚刚来到这里什么都还没做呢，能惹什么麻烦？
    基紊苦笑的拽着我随着人流跑去，一边跑一边对我解释道：“他们这个城是不欢迎外人的！如果不是咱们两人刚才的速度太快，守门的侍卫根本就没发现咱们的话，咱们大摇大摆的根本都进不来！”
    我越听越好奇，随着人流，只不一会工夫我们便来到了城东。此时这里已经围满了人群，我和基紊的到来让所有的人都感觉到惊讶……纷纷朝我和基紊看来。
    我们两人朝这热闹的中心地方看去，只见最中央的地方摆着一个特别大的圆台，而在这圆台之上还有一个绞架，上边正绑着一个二十多岁的年轻人！
    在他的脚下摆放了几堆木材，显然他们是要将这个年轻人烧死！我疑惑的看着基紊，基紊现在看上去非常激动，双手不断的颤抖着……
    “怎么了？”
    我疑惑的问基紊，基紊声音冷淡的道：“这个是我的族人！”
    “什么？！……”我瞪大了眼睛看着台上的年轻人，又看了看基紊，基紊继续道：“他是一个刚刚开始修炼亡灵魔法的法师，应该是我的族人！只是他还没有达到进入族区的资格，所以才会游荡在外边……”
    我也平息了一下激动的心情，喃喃的道：“他在这里是陌生人，然后他在这里使用了黑暗魔法，所以这里的人要杀死他，对吗？”我用我的感觉进行着判断。
    基紊微微的点头道：“我想他应该是这个城内的百姓，你没看众人都认识他吗？”
    经基紊一说我这才发现，现在有好多人在哭泣着，为这年轻人送行。还有就很多人在笑着，似乎在拍手称快！而且还有很多人是愤怒的眼神……
    就在我们两人都疑惑为什么要处死他的时候，圆台之上走上去了三个老人！为首的那个老人对台下的众人道：“大家请安静……”
    随着他的话响起，台下逐渐的安静起来。这时老人才继续道：“伟大的真神昨天告诉我，说我们库特勒一族将会有天大的灾难，而这个灾难的带来者就是他！———佩虐！”说着，老人指着那个即将被处死的年轻人继续道：“佩虐曾经是库特勒一族最强大的战士，但他居然将我们的裂物放走，他居然想让我们整个库特勒一族的人都饿死！……”
    “不！……不是那样的！”那个被叫做佩虐的年轻人整个人都被固定在绞架之上，但他依然伸着脖子狡辩道：“你只个魔鬼！你是库特勒族的魔鬼！我们伟大的亡灵之神一定会审判你的！你一定……”
    不等佩虐说完，老人突然一手打出一记小水球，直接打在佩虐的脸上，差一点让佩虐窘息！
    随后老人冷哼一声继续对下边的众人道：“我们一定要处死他！处死这个亡灵之神的信奉者！……”
    “杀死他！……杀死他！……”
    “不能让库特勒族毁在他的手里！杀了他！……”
    “杀！杀！杀！……”
    台下的所有百姓纷纷叫喊着！我疑惑的对旁边的基紊道：“你们信奉的是亡灵之神？”
    基紊苦笑摇头道：“他是一个刚刚开始修炼黑暗魔法的新手，这个‘亡灵之神’是他自己想象出来的。我们亡灵一族根本就没有信奉的真神，我们只信奉自己！信奉食物！”
    我若有所思的点了点头，继续看着台上的发展。
    老人举起双手，下边的百姓们纷纷停止了呼喊，老人继续道：“那好！那就由我代替真神惩罚他吧，让他的灵魂可以到真神那里去赎罪！……”
    说完，下边的百姓们纷纷闭上了双眼，等着惩罚仪式的开始。为首的老人往后连退两步，这时我才看见他后边的两个人，其中一个居然是这个城的皇帝！这个城……应该说是一个国！这个城就是一个国家！那个皇帝居然尊敬的看着为首的那个老人。
    我心中暗叹，这就是迷信的下场！一个堂堂的皇帝居然信奉这两个骗子？！另外那个站在皇帝旁边的穿着火系魔法师长袍的老人走了出来，缓缓的念着火系咒语！
    燃烧的火元素啊，请允许您虔诚的子民借助您熊熊燃烧的能量，来燃烧这个世界吧———火海！
    “呼！……”
    在他的咒语完成后突然一片火海将佩虐给包围了！看到这里基紊再也忍不住了，突然松开抓住我的手迅速的冲上台去！在他冲出去的一瞬间我也紧跟其后的跟上，我可不想让他发威在这里大开杀戒。
    “破灭！———”基紊在上了台后一声大喝，突然一股黑气将燃烧的火海熄灭，同时那个叫佩虐的年轻人也被解救了出来。
    等基紊做完这一切之后，我也跟着来到了他的身边。台下的百姓听到这突如其来的叫声一一睁开眼睛，惊讶的看着台上。
    而皇帝在我和基紊冲上来的时候，已经被基紊那强烈的黑暗之气侵入体内，晕厥了过去！
    那个为首的老者被我们两人的出现吓了一跳！他本身就是骗子，他知道我和基紊可不是好惹的，他一边后退一边指着我们道：“原来是亡灵之神来了……原来是亡灵之神来覆灭我们库特勒一族了……”
    “啊！————哗……”台下的所有百姓纷纷惊讶后退，但由于人太多前边的人一退，将后边的人撞倒，紧接着就倒下去了一大片！这一下下边所有的人都慌乱成了一团！喊声、骂声连成一片！
    那老人依然恐惧的看着我和基紊，他既然连初级的佩虐这个黑暗法师都看的出来，怎么可能认不出刚才基紊使出的魔法呢？“你们……你们要干什么？”
    不等基紊说话，我讽刺的嘲笑道：“我们是亡灵之神？哈哈……哈哈哈……”我猛的大笑起来，他和那个火系法师再次后退，警惕的看着我，我继续道：“没错！你说的没错！但你算计错了一件事……”
    那个为首的老人居然躲在了那个火系魔法师的身后！原来那个为首的老人居然是一个傀儡！火系的魔法师呆呆的反问道：“什么事？”
    原来这个火系的魔法师才是真正的骗子！基紊不太会表达自己，激动的看着我，似乎想让我为他的族人找回尊严一般。我面不改色的笑道：“你们说我们是亡灵之神，无非就是想让这里的百姓将我们杀死，但你却忘了你们也活不成！这里也没有哪一个人可以留的住我们！”
    “求求你，不要杀我们……求求你……”那个为首的老人突然要向我们下跪，哀求着。现在皇帝已经晕了，而台下又乱成一片，就算他真的下跪恐怕也没有人看的见。
    而火系魔法师则狠狠的瞪了他一眼，咆哮道：“我没给你钱吗？！啊！求饶？”
    他一声咆哮还真管用，此时听到他的声音，下边的百姓们终于恢复了平静。所有的百姓已经退出了好远，呆呆的看着我们这边。但他们之中时常会传出一阵阵低沉的呻吟声。
    刚才他们之中受伤的人肯定不少！被火系法师一说，那个老人的脸突然一红，一咬牙对我们道：“亡灵之神！你们来的不是地方，我们库特勒一族是不受任何外神骚扰的……”
    下边的百姓听到他这慷慨激昂的声音，也顿时来了勇气，纷纷附和道：“滚出库特乐族的领地！滚出库特勒族……”
    下边的百姓们一喊那老人突然又来了兴致，‘职业性’的对众人道：“请受伤的百姓们走出来，让我们伟大的库特勒一族的真神为你治疗……”
    他这话一出，迅速的从人群中或抬或走出来几人！这几人有的已经被踩死了，有的则是被踩断了手臂、大腿……
    老人看着下边的伤员对我得意的一笑，然后缓缓的道：“自由的水元素啊，请用您纯洁的身体洗净世间的一切吧———水之愈！……”
    随着他的咒语完成，下边的伤者门纷纷停止了呻吟，众人似乎享受似的在地上躺着……只片刻工夫，下边的伤员已经好了大半了！有些伤势非常严重的，需要调养调养就可以痊愈！
    我终于明白了！原来这家伙是一个水系魔法师，他用他的水系魔法为本城的人类治疗，所以才可以达到骗术的如此效果！
    当然，虽然‘水之愈’和‘光之圣疗’比起来差的太远了，但毕竟除了光元素外，就只有水系元素可以为人治疗了。
    我似乎是在看表演一样不去打扰他，让他继续表演下去，这时水系魔法师继续对下边的百姓们道：“真神已经为这些伤痛的族人免去了痛苦，但那些死去的族人，灵魂已经被真神带走了，他们将永远在真神的旁边享受幸福……”
    台下的百姓们纷纷看着死去的族人流露出羡慕的神色……
    “羡慕的神色？”我苦笑，说真的，我还蛮佩服他的，他可以让百姓对他的话信奉到如此程度！
    在百姓们的目光下，他挑衅的看了我一眼，声音陡然一变说道：“他们！……”他指着我们道：“是亡灵之神，他们要破坏我们库特勒族的和平，我们一起杀死他们！……”
    “杀……”所有的百姓一步步的朝我们缓缓的逼近，此时那两名魔法师的脸上才露出了满意的笑容……
    基紊期待的看着我的表情，似乎想让我说些什么，但见我脸色如常，逐渐的开始从他的体内散发出一股杀气！似乎如果这些百姓真的要为难我们的话，他就要大开杀戒了……或许这就是为为什么教廷教主一直追杀他的原因了吧。
    在基紊的杀气蔓延的时候，我拉住他的胳膊，基问疑惑的看着我，我微微摇头道：“不急！”等我说完后，身后的那个叫佩虐的年轻人才回过神来，兴奋的看着我们道：“你们……你们真的是亡灵之神，你们真的是伟大的亡灵之神？！亡灵之神来拯救我了？……”
    “闭嘴！”我一声大喝，吓的佩虐赶紧闭上了嘴巴，我真的快被他打败了！他这么一喊，不是表明我们自己都承认自己是亡灵之神了么。
    在百姓们即将走到台下的时候，我对体内的魅影道：“老魅，你现在将声音散出体外……”
    随后在百姓们马上就要爬上台来的时候，突然一声祥和的声音响起……“库特族的子民……我是你们伟大的真神……”
    听到这句话，所有的百姓都看着台上的我们，见我们所有人的嘴都没动，但这声音……
    百姓中不知道是谁突然喊了一声：“我们的真神在和我们说话……”
    “哗……”所有的人在听到这个声音后，纷纷跪满了一地，虔诚的闭着眼睛。那两名魔法师被这突如其来的声音也是吓了一跳，他们两人互相对望着，但从对方眼里只能看到惊讶，不知所谓……
    那个声音正是魅影的声音！我让魅影来说话，而我们的嘴都不动，这样就显的是他们的真神在和他们说话一样。魅影此时继续道：“我的子民，你们只要将圆台之上的人都放出城外就可以了……亡灵之神我来对付，我是不会让他对我的子民造成任何困扰的……”
    台下整齐的说道：“多谢真神……”
    那两个魔法师的脸色已经开始变的铁青了，豆大的汗水顺着额头滴淌下来……
    突然一个百姓追问道：“我们伟大的真神啊……您为什么要将伟大的祭祀大人也带走呢，没有了他我们就没办法再与您取得联系了呀……”
    我差一点笑出了声来，此时魅影继续道：“他们的表现让我非常满意，所以我要让他们重新位列仙班，成为真神……”
    所有的百姓全部低下了头去，依然虔诚的恭送着‘真神’……
第三十八章【红衣教主】
    我得意的对着基紊一笑，基紊被这‘真神’弄的有些莫名其妙的，而佩虐则是惊恐的抓着基紊的胳膊道：“亡灵之神啊，我们怎么办？你们快跑，不要管我了……”
    我坏笑的看着对面的两名魔法师小声道：“走吧，我们去见‘真神’……”
    水系魔法师一脸惊恐的后退道：“不……不……不要……我不要去见什么真神……我不要……”
    但此时已经由不得他了，我和基紊一人一个的将他们两人抓住，然后迅速的朝东门冲去。佩虐跟在我们的身后，速度也不慢，只片刻工夫我们便已经冲出了这库特勒一族。
    等我们走后，才突然有一个人猛的站起身来惊道：“啊！那个亡灵之神我见过，他向我打听过事情……”
    在所有人的目光都留在他身上的时候，他一副后怕的模样继续道：“啊！我们伟大的真神啊，如果不是您，我们今天的灾难就来了……”
    等他说完，所有的百姓继续的祷告着……
    我们一行五人迅速的出了这座城市，一直跑出了百多公里外才缓缓的停了下来。我将那两名魔法师狠狠的摔在地上。
    “啊，哎呦……”他们两人摔在地上滚出了好远一段距离，同时发出一声痛呼。
    我邪邪的笑着看着他们二人，基紊则是愤怒的想要将他们杀之后快。这时基紊对那个叫佩虐的年轻人道：“你可以走了，以后不要将‘亡灵之神’挂在嘴边，更不要到处去使用黑暗魔法，下次就没人再来救你了……”
    我看着佩虐一脸的惊恐，不禁叹息一声道：“这样吧，我介绍你去玄龙山脉！那里有一个亡灵法师，你去了那里或许可以得到他的照顾……”
    随后我将玄龙山脉的地址告诉他后，在千恩万谢后他才朝着玄龙山脉的方向飞去。
    等佩虐走后，基紊才不解的问我道：“他？……”
    我苦笑摇头道：“算了，或许以后他可以成为一代伟大的亡灵法师呢！”
    基紊不是不想管他，而是他确实太弱了！甚至只跟一个初级的魔法师差不多。现在的佩虐似乎连一个初级的亡灵法师都不算，所以基紊也不知道是否该拿他当自己人。
    “求求你们放过我们吧，我们再也不敢了……”水系法师爬在地上对我们哀求道。
    那个火系法师不屑的哼了一声打断他的话道：“你给我闭嘴！我最大的失误就是找了你这么个人当伙伴！真是给我丢人！”
    水系魔法师狡辩道：“呸！我们一同学习，一同毕业，凭什么你一直压着我？啊？都五十年了！你压了我五十年了！今天我要活命，你想死别死在我旁边！……”
    我和基紊同时苦笑，这两个家伙不是什么弱手，如果让我单独对上他们两人，即使我在魅影变的情况下也不是他们的对手，甚至他们两人中单独的一个，我都未必是他们的对手。
    这话可得两说，如果我们三人在现在这样的近距离他们两人加起来都不是我的对手！如果要是离的远了，给他们足够的时间来吟唱咒语我就不行了……
    “杀了他们吧，免的留下继续祸害别人！……”基紊的话一下提醒了我，杀掉他们当然不行，但我可以……
    我邪邪的对他们笑道：“两位老人家，这样吧。现在我给你们两条路选！”
    “什么？……”他们茫然的看着我。
    如果说鬼主意，恐怕没有人能比我还厉害了，我嘿嘿一笑道：“你们可以选择让我处置，或是让他来处置……”说着，我指了指基紊，基紊也不知道我要搞什么名堂，疑惑的看着我。我继续道：“如果让你们选择了他，他一定会杀死你们的！如果你们选择了我，你们就要用元素之神的名义发誓，永远的对我效忠……”
    “啊！……”他们二人同时惊呼！
    我现在出来的匆忙，根本没想到我会直接去参加三族庆典，身边不能连一个跟随都不带啊！我以前是习惯单身一人，可最近一段时间高高在上的呆惯了，却又习惯了被人跟随的感觉……
    他们两人互相的对望了一眼，都沉默不语。他们两人加起来恐怕都有一百五十岁了，怎么能狠的下心跟在我一个二十多岁的年轻人的身边做随从呢？
    但很快那个水系法师表态道：“我选择你，我愿意永远给你做随从！……”说着，他缓缓的站起了身体，看他的样子似乎一下子老了几十岁一样。
    那个火系法师依然还在犹豫着，就在这时那个水系法师无奈道：“老火，行了，都那么大岁数了，还有什么追求？不死才是最好的啊……”
    火系法师也缓缓的站了起来，叹息一声道：“好吧，我也给你做随从……”
    说完，他们两人同时吟唱起了诅咒的咒语……
    “自由的水元素啊，我愿意永远追随在眼前之人的身边，永远做他的仆人，如有违反将受到您最严厉的惩罚———契！”
    “燃烧的火元素啊，我愿意永远追随在眼前之人的身边，永远做他的仆人，如有违反将受到您最严厉的惩罚———契！”
    他们两人的咒语一说完‘契’字的时候，突然在他们面前出现了两颗不打的珠子！一个蓝颜色一个红颜色，看上去非常漂亮。
    等这两颗珠子出来后，基紊一把将这两颗珠子收到手中，然后递给我道：“海洋兄弟，这个你收好了，如果这两颗珠子被他们得回去，那他们就不再受你的控制了。如果你将这吃掉，那他们就永远是你的仆人了。”
    我微笑的接过这东西，拿起来一个凉凉的，感觉非常清凉。另外那个红色的珠子热热的，拿在手里也非常舒服！
    “好！”我笑道：“你们两个以后就跟在我身边就行了。不该看的不看，不该问的不问，不该说的不说，该动手的地方勤动手就行！我对你们就这点要求！”
    “是！……”他们二人低着头同时应道。
    “好了，我们继续赶路？”我看着基紊道。
    基紊无所谓的耸耸肩道：“我想我们是不是要等等优桥，我怕他追不上我们哦？”
    “哎，他可真麻烦……”抱怨了一声后我继续道：“那好吧，那我们就去前边的小城等……”
    “我来了……”不等我的话说完，突然我们身后传来了一句大喝之声，随着我们四人转过头来，突然发现一道白色的光影正朝我们的方向冲来，其速度之快简直让我扎舌！如果在异能界这速度对我来说太小儿科了，可这里毕竟是异大陆……
    只片刻工夫，还不等我们四人回过神来的时候这白色的光影已经到了我们的近前！
    我迅速的抽出魔刀，魔刀带起一阵褐红色的光芒，顿时将周围映的血红一片！“不要动手……”基紊突然一把拉住我的手道。
    等基紊的话音落地后，我才看见来者居然是优桥！优桥歉意的一笑道：“嘿嘿，不好意思，不好意思，来晚了……”
    我看着他那歉意的表情，一点没有赶路的疲倦，甚至连他的身上都没沾什么灰尘！基紊和他的修为差不多，但速度远没有优桥那么快。可毕竟到了他那个修为级别对这些事情已经不是很惊讶了。
    我那两个跟班可就不一样了，他们两人都瞪大了眼睛看着优桥，优桥和他们两人一样，都是魔法师，可他们两人什么时候见过法神？
    “法……法神大……大……大人？”他们两人的下巴都快掉到地上了，张大了嘴看着优桥。
    优桥不解的指着他们道：“这两位是？……”
    “我的仆人，我们边走边说吧！”我收起魔刀，我们继续开始赶路，一路上我为优桥解释了分别后我们两人是如何在库特勒一族救人经过的……
    一路无话，两天后。
    这次三族聚会的地方是在人类的教廷总部，教廷的总部是一个岛屿城市，也就是说教廷是在一个小岛之上的！
    现在还没到正式庆典的日期，所以此时的教廷依然是如同平时一样。教廷每天都会迎来各个国家的皇帝的朝拜，有些距离这里比较近的国家的皇帝基本每天都来，而其他较远地方的国家只是定时派特使前来。
    教廷虽然看上去非常宏伟，但这绝对不是他最大的特点。教廷中用‘三步一哨，五步一岗’来形容绝对不夸大！因为我们每走三五步都要看见守卫或岗哨！真是让人惊叹。
    教廷的建筑全部为白色，看上去气势磅礴，就好象走进了冰雪世界一般……
    “欢迎大精灵王你们的到来……”一个看上去三十来岁的男人从教廷里边走了出来迎接我们道。
    优桥礼貌的道：“红衣祭祀大人您好，好久不见了……”
    等优桥打完招呼我才知道，原来教廷不光有白衣祭祀，还有红衣祭祀。“红衣祭祀大人您好，我是……”
    不等我自己介绍完，红衣祭祀朗声一笑道：“我知道，海洋国的海洋陛下。”
    我惊愕的看着他，我可没想到我会如此出名。可就在这时他继续道：“我们的新任红衣教主的丈夫我怎么能不认识呢？哈哈……”
    “晕！”我又是一惊，喃喃的道：“你们红衣教主是？……”
    “当然是灵儿教主了，难道您不知道吗？”红衣祭祀对我非常礼貌的说道。
    基紊这次可急了，一下子跳出我好远道：“你……你是教廷中人……你……”基紊和教廷之间的矛盾我虽然不知道，但我知道绝对不是一句话两句话可以说的明白的。
    看见基紊的反映，优桥走到他身边拉了他一把道：“你急什么！他是不是教廷的人害没害过你？没害过吧？没害过你难道你就不能不能跟他做朋友了？”
    我听到这里我的心都凉了，难道我交的朋友是注重身份的吗？“可是……”基紊还想狡辩，这时优桥继续道：“兽王、比蒙王，当然还有你，他都可以和你们交朋友，甚至你和白衣教主动手的时候他都不曾帮他，你还想说什么？”
    基紊被优桥说的有些尴尬，我面色有些土灰的沉默不语，基紊走到我近前抓着我的肩膀道：“海洋兄弟，对不起。我……”
    哀大莫过于心死，他刚才的反映已经狠狠的刺痛我的心了，我无所谓的苦笑摇了摇头，“算了，我们进去吧……”
    说完，在红衣祭祀的带领下，我们一行六人走进了这人类权利的颠峰宫殿————教廷！
    红衣祭祀为我们安排在了教廷的客房之中。教廷的客房是整个一栋‘别墅’。这里上下一共三层，看上去大概能有百多个房间，所有的房间装饰、大小都是一样的，这些客房都是给客人们居住的。
    所有的房间格局、装饰、大小都一样，是为了证明教廷不管对谁都一视同仁，没有高低贵贱之分。这一点得到了人类许多小国的支持，而大国的皇帝根本不屑和小国们攀比这些、更无所谓这些。
    等我们一一进了自己的房间后，我一头躺在床上。刚才基紊的反映真的让我很伤心。我问心对每一个朋友都一样，既然我已经将他当成朋友了，可我不曾想他居然还会有这样的反映……我确实拿他当朋友，那他到底拿没拿我当朋友？……
    除了基紊，我其他的朋友是否也有不拿我当朋友的呢？……我的心好乱。
    就在这时房门突然被敲响了。我怀着心事将房门打开，而打开房门之后出现的居然是红衣祭祀。我疑惑的向后退出一步请他进来，道：“不知红衣祭祀大人还有什么事吗？”
    红衣祭祀微笑道：“红衣教主大人邀请您过去一趟，不知您是否有时间？”
    “灵儿？”说实话，我现在非常想念灵儿，异能界的朋友在这里除了她根本就没有其他人了。但我又不想见她，毕竟看见她就会让我想起很多异能界的朋友……
    但最后我还是跟红衣祭祀朝灵儿的房间走去了。一路上红衣祭祀不断的为我介绍着教廷的环境和建筑，听的我连连惊叹。
    灵儿跟我居住的不是一所建筑，教廷也不只是几所建筑组成的。整个教廷的内围、外围加起来恐怕有几千所建筑，而内围里也有十余所建筑。
    外围基本都是居住着教廷子民的。而内围则是居住着教廷的人员还有来客。另外教廷中所有的人员都有自己独立的居所。就好比红、白衣祭祀们居住着一所建筑，而所有的教主居住着一所建筑。另外还有众多的建筑是举行宴会用的，从大到小不一，甚至最大的可以同时容纳十几万同时召开宴会……
    他们分列的非常明确！而教廷的最高统治者大祭祀大人的居所则是在教廷最高的那座建筑之中。
    随着红衣祭祀的介绍，我已经来到了灵儿的房间门口轻轻的扣响了灵儿的房门。
    “谁呀？……”熟悉的语言、熟悉的声音！这是水蓝空间的语言，这是灵儿的声音！
    我的身体微微有些颤抖，缓缓的道：“是我，海洋。”说完，我的脸上不禁一阵的发烫，就好象相亲一样。我和灵儿的关系已经非常熟悉了，怎么会有如此的感觉呢？
    随着房门打开，灵儿还是和以前一样漂亮，不过此时她已经将头发给扎了起来，而且换了一身红颜色的袍子，看上去更加妩媚动人了！
    灵儿在见到我的时候疑惑的看着我：“你是？……”
    我被灵儿问的有些莫名其妙，但随后我一下反映了过来，原来我带着‘如意’呢！怪不得她没认出来我！我微笑着将如意幻化成我自己原本的容貌，这时灵儿才知道我做了一些小把戏。
第三十九章【功力大增】
    “海洋，真的是你呀，我就知道你回来找我的……”说着，灵儿也不管旁边是否有人，一个箭步扑到了我的怀中。
    我还有些腼腆，可灵儿都不在乎，我还在乎什么？我此时也紧紧的抱着怀中的灵儿……
    我突然想了起来，我原来似乎为了抱一下灵儿，或是亲一下灵儿，都要缴尽脑汁去算计，可现在灵儿居然投怀送抱？……
    这时那个红衣祭祀不好意思的轻咳一声道：“咳、咳，属下先行告辞了……”说完，他微笑的转过头去离开了。
    等这家伙走后，灵儿才拉着我的手走进她的房间。我坐在椅子上疑惑道：“不是说教廷的女人都非常矜持了吗？不是都非常纯洁的吗？你敢说我是你老公，你不怕影响你在这里的地位？”
    “扑哧……咯咯咯……”灵儿听了我的话不禁一阵娇笑道：“老土。你知道什么呀，那是说的圣女，我可跟圣女没关系，我是红衣教主，教主是可以结婚生子的！咯咯……”说完，她又是一阵娇笑。
    我坏坏的笑道：“喔，那这么说我们可以结婚喽？那你什么时候给我生孩子喔？……”
    “你！……”灵儿的柳眉一挑急道：“你这个大无赖！怎么跟你一起来到这里，真给我丢人！你看我都做到红衣教主了，你在看看你……”
    “好象我这国王也不比你差吧？”我苦笑说着，自己为自己倒了一杯茶水。这教廷的茶就是跟外边的不同，我以前从来都是喝啤酒的，但在这异大陆根本没啤酒这东西，而且白酒难喝的要死，所以我现在也成了一名专业品茶师了。
    我喝了一口茶继续道：“你找我什么事呀？不要告诉我是因为想我了？”
    “呸！鬼才想你！”灵儿笑骂一声，随后走到我旁边坐下认真的说道：“海洋，女王陛下来消息了……”
    “啊？……咳、咳……”我惊呼一声差一点被刚刚喝进去的茶水呛死，猛的咳嗽了两声赶紧追问道：“女王陛下来消息了？怎么来的消息？难道有什么方法可以和女王陛下联系上吗？……”
    灵儿脸色此时已经非常严肃了，他从桌子布下拿出一封信递给我道，这是女王陛下派来的人给我送来的。我已经看完了，你看完之后可以销毁。
    我看灵儿严肃的表情有些纳闷的打开信笺，这封信非常长，足有上千字，字是水蓝星语言，在这异大陆根本不怕别人认识。女王还真是聪明，给我们两人传递消息用水蓝空间的文字……
    我看了一眼灵儿，灵儿对我点了点头，我才从头看起了这封信。
    信上说：让我和灵儿一定要在这里好好学习，不要去管这里的国家斗争，种族斗争。而且女王告诉我要放弃这里的国家，因为这片魔元大陆上有我得罪不起的人！那个人是和女王同一个时代的！如果我参加到政权当中，很有可能会和这个人争风相对……这里的斗争已经不是一年两年了，而是几千年一直存在的！
    随后女王又告诉了我们这片魔元大陆的一些秘密……
    等我看完信后，我惊骇的看着灵儿迅速的将信笺销毁，这才问道：“女王陛下什么意思？”
    灵儿的表情异常严肃的反问道：“你不知道么？”
    我们两人如此惊骇，是因为女王给我们两人发下了考试卷！如果这个考试我们两人无法完成，就无法毕业。而这考卷，就是让我们两人打败神、魔二族的王，只有这样才可以打扰女王心目中的标准。同时，我们两人也可以毕业回到异能界。
    我的大脑飞速的运转着，不管我想到多少可行的办法都没用，不禁急道：“灵儿，兽王、比蒙王、这些人的实力都在剑神F级以上，甚至还有剑神S级的存在。我们如何才能打败神、魔二族SSS级的剑神？”
    灵儿刚才还严肃的表情突然间露出一丝微笑，松了口气道：“好了，不想了。我们刚刚团聚，不想那些不开心的事了！等我们以后达到那个水平，自然可以完成任务的。”
    我也叹了口气，现在只能是想不通的事就不去想来安慰自己了，否则自己一定会郁闷死！
    我转念问灵儿道：“对了，你现在达到什么水平了？”
    灵儿道：“才G级剑神，连F级都没达到呢，我……”不等灵儿说完，我‘噌’的一下从椅子上站了起来，呆呆的看着灵儿道：“什么？！你都达到F级剑神了？我……”
    我差一点被灵儿气的吐血！可灵儿也是疑惑的看着我道：“你还没达到剑神？不能吧？……”
    听了她这句话我更来气了！什么叫我还没达到？我为什么要达到？我甚至在魅影变的情况下才勉强达到剑圣的势力，而堕落天使和魅影变同时变身也只不过是剑圣的势力而已！
    气次我一句话都说不出来，这时灵儿突然好象想起来了什么似的，突然一拍小脑袋道：“哎呀！我怎么把这个给忘了！”
    说着，灵儿迅速的朝床边跑去，我呆呆的看着她，随后灵儿在枕头下拿出一个小盒子递到我的面前，歉意的道：“对不起海洋，对不起……我不是故意不给你的，我给忘了，对不起……对不起……你一定要原谅我啊……对不……”
    灵儿连连道歉，弄的我丈二和尚——摸不到头脑。我疑惑的看着灵儿不语，更不去接那盒子。这时灵儿才叹道：“对不起嘛，人家真不是故意不给你的，只是当时给忘记了……”
    说完，灵儿将这个盒子打开，里边放着一颗貌似是丹药的东西。看上去有大拇指和食指指间相碰所形成的圈那么大小。这个盒子是长方形的，显然里边以前一定是放着两颗的，现在只剩下一颗了。
    看到这儿我才忍不住道：“难道这是什么超级灵丹？可以让我的实力迅速的提升？”
    灵儿又是疑惑的看着反问道：“难道你不知道这个？”
    “我为什么要知道？”我更来气了，灵儿显然是在耍我嘛！“你不是在耍我吧？你说的什么我根本就不明白，这到底是什么东西你也没告诉我，你难道是在为了它跟我道歉？这是我的吗？”
    灵儿看我生气了，吐了吐小舌头道：“事情是这样的，在我们从蒙梨娜星来这里的时候，在我们进入传送阵的时候，女王将它递给我的。并告诉我这两颗丹药我们一人一颗……”
    灵儿缓缓的告诉了我事情的经过……
    早在千年前女王就曾经来过这魔元大陆。现在魔元大陆上的神、魔二族的皇帝，都是和女王一个时代的人，而当时这两大帝王都不是女王的对手！可见女王当时有多强大了。
    女王之所以可以如此强大，就是因为她在来到这里之后意外的来到了一所地下宫殿，而这丹药一共有九颗，就是在这地下宫殿之中拿出来的！
    这九颗丹药除了现在剩的这一颗外，其他八颗分别由女王、神族陛下、魔族陛下……等一些当时他们那个年代的人所服用的。当然，当时的女王和神、魔二族的陛下都是非常好的朋友！
    而最后一共只剩下了两颗由女王来保管，女王最后将它交给了灵儿，并让我们两人服用。
    经过传送阵的传送，一从传送阵出来就遇见了飞龙，随后我就和那飞龙打了起来，在这期间灵儿就先将那第一颗给吃掉了！她本来是准备一会给我的，可哪想到我们后来直接就分开了……
    等灵儿解释完我的脑袋轰的一下，气的我狠狠的在灵儿的小脑袋上敲了一下。
    “啊———疼！讨厌的家伙。”灵儿委屈的揉着脑袋道：“好了，现在你打也打了，骂也骂了，气也出了。以后不许再提这件事了……”
    “你……”我还想再敲她一下，可灵儿迅速的站了起来，警惕的看着我。现在我打也打不过她，还能怎么样？……
    “吃掉这东西就直接可以提升实力吗？”
    灵儿摇了摇头重新坐回来说道：“这东西谁都不知道是什么，当时女王他们一同探险的几人也不知道这是什么。但是吃了以后每天的修为都会增加，即使你不修炼，能量也会增加……我现在每天依然在增长着……”
    我和灵儿来到这异大陆已经有半年时间了。这半年时间居然就可以让跟我实力差不多的灵儿升到剑神的实力……这简直太夸张了，而且现在每天还在增长着……
    灵儿将丹药递到我面前道：“还不快点吃！”
    我无奈的接过丹药，迅速的仍到嘴里。这东西看似不大，一仍进嘴里差一点将我整个嘴都堵满。但还好很快就融化了……
    犹如清茶一般的自然流进腹腔……我以为吃了它以后要赶紧修炼呢，但没想到吃完之后什么反映都没有，只是从丹田处缓缓的升起一股能量……
    时间虽然很段，但很快我有就有感觉，我感觉我体内的黑暗元素在不段的提升着……
    如果按异能界的阶位来算，我吃这丹药之前是六十阶，可吃了它之后我迅速的提升到九十阶！足足提升了三十个阶位！而在这异界来算，我的实力也迅速的提升到了剑圣后期的级别！只要一努力就可以冲破这一限制从而达到剑神的行列！
    “哇……”灵儿惊喜的叫了一声，惊叹道：“人和人比就是能气死人呀！你……”
    我所不知道的是，刚才在我吃下那个丹药后，舒服的我闭上了眼睛，根本没看到从我身上发出的褐红色光芒，褐红色光芒将整个房间映的通红一片！所以灵儿才如此惊讶。
    “咚咚咚……”就在我将这颗丹药吃完后，正想再问灵儿点什么的时候，突然房门被人敲响了。随后一个甜甜的女声传了进来，“红衣教主大人，大祭祀大人和白衣教主大人有请您和海洋陛下参加会议……”
    灵儿疑惑的看了我一眼，随后对门口的那人道：“知道了，你去忙吧。”
    “是！”
    随后等门口那人走后，灵儿才疑惑的看着我道：“为什么这次会议会邀请你呢？就连帝国的陛下都没有这个资格啊？……”
    我耸耸肩站起身来，边往门口走边道：“天知道为什么！我们走吧……”说着，我已经率先走了出去，而我的‘如意’也迅速的将我的容貌给幻化了。
    会议是在宴会厅内开的。宴会厅如此大的场地中央只摆放了一张长方形的桌子。现在所有的人都到齐了，差不多足有三十多人！而这么多人只是在等我和灵儿。
    灵儿落落大方的走到众人面前微微鞠躬道：“真是抱歉，我来晚了。”
    大祭祀，也就是教廷最高的统治者坐在首位上摆了摆手道：“无妨，无妨，坐吧。”
    说完，灵儿才微笑着点头坐下。等灵儿坐下后突然一个大嗓门叫道：“哎呀，这不是海洋兄弟吗？你怎么也来了？……”
    我顺着声音看去，只见比蒙王正站起来朝我打招呼呢，“哈哈，原来是比蒙王大哥啊……”我也打招呼道：“小弟不才，得大祭祀的邀请前来坐坐……”
    兽王笑道：“行了海洋兄弟，来坐我旁边。……”
    “坐什么你旁边？海洋兄弟我们是一起来的，当然坐我旁边了……”基紊插嘴说道。基紊或许只在兽王的面前才显的能说会道，在其他人面前就不行了一样。
    我尴尬的挠挠头最后还是随便找了一个座位坐了下来，对众人道：“小弟坐哪都一样，多谢各位哥哥们！”
    大祭祀的脸上始终挂着微笑，等我们这一场小风波结束后，大祭祀才道：“大家都是刚刚到达的，本是想让大家多休息几天，可是因为一些意外导致了这场会议的提前举行……”
    在大祭祀说话的同时，我仔细的打量了一圈众人，除了我认识的几人外，还有矮人族的族长、翼人王等等……但就是不见神、魔二族的陛下！
    就在我疑惑的时候，突然听到大祭祀说道：“因为神、魔二族这次不来参加这次庆典活动了，所有他们已经放弃了未来十年对大陆的统治权，而我们这些所剩的这些三十多个种族之一，将会成为未来十年对魔元大陆的统治！”
    随后大祭祀说的话都跟我没有多大的关系，比如：什么所有种族应该互相帮助，不能侵略云云……
    就在我听的都快睡着了的时候，大祭祀才提起了我，“现在人族中的战争最热门的就要属海洋陛下了，不知道海洋陛下下一步准备要怎么样？……”
    众人所有的目光都投在了我的身上，我左右看看才笑道：“大祭祀大人不是通知过我了吗？我是不会再进行侵略了，也不会再买其他土地了。”说完，在大祭祀满意的目光下，我小声的嘀咕道：“好象魔元大陆的土地都不是很贵，如果让我的钱花没，要把整块大陆都买下来才行，也不知道要买到什么时候呢，太累，不买了……”
    这里的人哪一个不是高手？哪一个人的实力都在剑圣前期以上！虽然多数人的实力都在剑圣后期，包括我，但剑神级别的也不少！虽然我说话的声音非常小，但众人无一不听的清清楚楚！
    在这片魔元大陆上，所有的人使用的都是紫晶币，甚至神、魔二族的领地，也全部都使用着紫晶币！如果我真的可以富到能将整片魔元大陆都买下来的程度，那……
    “哗……”
    所有的人都是一片惊呼，瞪大了眼睛看着我！尤其是兽王，更是瞪着一双狮眼道：“海洋兄弟……你的钱……很多么？……”
第四十章【强大后盾】
    我撇撇嘴道：“也不是很多，多少个亿来着？……”我故意装做思考的样子，顿了片刻才道：“忘记是多少亿了，谁知道是几十亿还是几百亿来着……”
    所有人都不说话，就连大祭祀都惊愕的看着我，如果我真的拥有那么多钱，如果想推翻教廷都不是难事！可我哪里有那么多钱？我的钱只不过十几亿而已！
    兽王努力的咽了口唾沫还想说些什么，但优桥在旁边善意的拽了拽他的胳膊，让兽王将后边的话重新咽回了肚子里。现在这里这么多人，如果说的太多，会牵扯到很多方面的事情呢。
    大祭祀也是尴尬的笑笑，道：“呵呵……海洋陛下的财力真是浑厚啊。如果可以为教廷做一些贡献的话，我想人类都会记住海洋陛下的，海洋陛下，您说是吗？”
    我暗道：老家伙，跟我玩阴的，这样的事我见的多的。让我给教廷花钱，可以，但我这钱一定要花的风风光光，让所有的人都知道！
    我心中那么想，可嘴上却不留痕迹的笑道：“当然可以！不知道大祭祀大人指的是哪方面呢？……”听到我说这话兽王一急，可随即又被优桥给拦住了。
    这里确实不是说话的地方，这一点大祭祀也明白。大祭祀见我答应后，马上转移话题道：“这次的会议主要就是阐述我们魔元大陆最近十年的发展和未来十年的计划！庆典将会举行一个月，在这段时间里希望大家都可以起草一份有关未来十年的计划，大家还有什么问题吗？”
    众人纷纷不语，大祭祀站起身来笑道：“好！既然大家都没有什么问题，那就散会！还有四天你们的部下就都要来了，大家做一下迎接的准备。现在我们可以去一起吃饭了……”
    大祭祀说完，只见大祭祀按下一个按扭，随后旁边的地面缓缓的打开一道暗阁！而我们所坐的桌子在逐渐的往下沉着，就连椅子都在往下移……
    众人纷纷站起身来看着这一切。众人的脸上无不露出惊讶的目光。在这里除了大祭祀以外，就只有我和灵儿不显的惊讶了。因为这样的机关在异能界太多太多了，根本不希奇了……
    很快，我们刚才所坐的桌椅已经沉进了地面之中！而地面缓缓的合拢……另外一边的地上缓缓的升起一个比会议桌还要大的餐桌！而上边摆满了各种食物……
    这次我可以惊讶了，我自从来了魔元大陆以后还从来不曾吃过如此漂亮的食物！
    随后在整张桌子都出现之后，椅子也开始逐渐的升了上来，在场一共三十七人，三十七把椅子一张不少！可见大祭祀对我和优桥可是很想拉拢的！
    正常来说这个会议不应该有我和优桥的出现，但这一下子出来三十七把椅子，已经很明显的说名了大祭祀早就想让我们参加了。大祭祀确实是一个老狐狸。这是我对他的评价。
    “大家都请坐吧，我们一同来为这次的三族庆典做开幕前的庆祝吧！”说着，大祭祀首先拿起首坐上摆放的杯子，随后所有的人纷纷拿起桌子上的杯子……
    不管以前是否有仇有怨的人，在三族庆典的时候一律不许表露出来！这是千年前就订下的规矩，此时众人齐声道：“为本次三族庆典的成功———干杯！”
    众人将杯中酒一口饮尽，随后大祭祀首先入坐，对众人道：“大家请坐，不忌言讳语，大家想说什么就说，想聊什么就聊！哈哈……”
    大祭祀说完再次喝了一杯酒，然后笑呵呵的看着众人聊天。
    在大祭祀的话刚一落地之后，兽王迅速的凑到我旁边道：“海洋兄弟，你真的那么有钱？你钱怎么赚的啊？”
    听到兽王这么一说，所有人都竖起了耳朵。“嘿嘿……”我贼贼的一笑道：“杀人放火……”
    “啊……”众人同时一惊的时候，我继续道：“我从来不干！如果想赚钱，最好的办法就是探险！说不定什么地方就有你想不到的好东西……随便一卖就价值个几亿，多好？”
    “切……”这里的人哪一个不是大人物？被我这么一逗都不禁有些脸红，众人开始互相聊了起来，不再理我。
    见到众人都不理我了，我才对兽王小声道：“兽王老哥，你遇见什么麻烦了？”
    兽王看看现在确实没人看我们这边，不好意思的对我道：“海洋兄弟，你不知道。老哥的兽人族可是最穷的！现在正在闹饥荒呢，如果你能慷慨点的话，嘿嘿……”
    他说这话给我的第一感觉就是兽人族非常富，但就是扣！就在我犹豫的时候基紊突然对我道：“海洋兄弟，兽王说的一点不错，我从小就在兽人族的部落里长大，我对兽人族非常了解……”
    听了基紊的话后我就已经相信了，这时优桥接着说道：“海洋兄弟，在这片魔元大陆上，最穷的种族就是兽人族了！因为兽人族们都是天生的战士，力大无穷，当然身体也是非常健壮的，所以他们吃的东西也就比较多了……”
    现在这么多人都为兽王说话，兽王不禁感动的看着大家道：“谢谢！谢谢大家对我们兽人一族的关心，我……”
    说到这里，兽王的声音似乎有些哽咽了。我拍了拍兽王的肩膀道：“不要说了！不用等这次三族庆典结束，到那时不一定还要饿死多少人呢！现在，现在我就为你兽人族送粮食去！”
    我这句话说的慷慨激昂，由于声音稍微有点大了，周围的所有人都看着我们这边。兽王被我的这句话给说愣住了，他没想到一句话我居然可以说到如此地步！
    就在兽人王还在发呆的时候，我对旁边的侍女道：“麻烦你将我的两名随从叫来。”
    教廷的侍女非常有礼貌的对我点了一下头，随后朝外边走去。我之所以说她有礼貌是因为她对我们这些客人非常尊敬。
    比如有些时候，客人对下人说完一些话后，下人总是要看一下主人的脸色，然后再进行行事，这样就非常不礼貌。
    等侍女走后，兽人王才反映过来，激动的抓着我的手不知道该说什么。比蒙王这时候不干了，忙凑到我旁边道：“海洋兄弟，你不能这样啊，我们都是一起认识的，你支援了老狮子，你不能不支援一下我啊，我可不比他的日子好过啊……”
    比蒙是比兽人更强壮，也更懒惰的一族，他们没粮食吃我相信。我看了看比蒙王那急切的眼神，不禁叹息道：“哎！给！给！”
    “哈哈……”比蒙王痛快的给了我一个大大的拥抱，豪迈的笑道：“海洋兄弟，如果以后你有什么事尽管来找我，我们比蒙一族全族上下即使是灭族也定助你！”
    比蒙王豪迈的话语不是在开玩笑的，我看的出他眼中的兴奋，更看的出他的真诚！兽人王不甘落后的道：“海洋兄弟，你对我们兽人一族如此，以后你有什么事的时候只要我还在位，我们兽人族肯定全力助你！”
    我也感动了！没想到说几句话，拿聚血台的钱都可以交到如此的情谊……
    就在我不知道说些什么好的时候，一个女声突然传进了我的耳朵。“海洋小兄弟，还有我们精灵一族！如果你以后有什么事需要忙帮，我们精灵族全体上下一定竭尽全力助你！”
    等这声音落地后，我才转过头来看清了这人的面貌！这人不是别人，正是精灵族的女王陛下！我一下想起来了，女王陛下对我如此，是因为我救了她的女儿！精灵族的公主！
    精灵族并不是任何人都可以当女王的！当精灵族的女王，必须是自然之气所孕育出来的，而这自然之气在精灵之森里则要几千年才会出现一次……
    使用自然之气孕育出来的精灵则拥有绝对的先天优势，最高可以修炼到S级法神！而其他的精灵们最高则修炼到A级法神，而且数量并不多。
    “谢谢，谢谢你们对我的支持！”这时，侍女已经将水、火两位魔法师给带来了。
    “主人。”他们两人同时对我鞠躬问好。
    我点头道：“你们两人现在前往海洋国的连成领地去找王猛。你们告诉他，让他准备……”说到这里，我疑惑的看着兽人王道：“你们族有多少人？”
    兽人王嘿嘿笑道：“不用全部人的，大家也有收获，只是不够吃而已，我们一共有三百万人口，如果能有十万人的粮食我们就能挺过今年了……”
    比蒙族的人并不多，甚至不到一万，所以我对他们二人继续道：“你们去告诉王猛，让他准备二十万个兽人的粮食，送到兽人领地，就说是我的命令！”说完，我拿出一块带着玩的玉佩递给他们二人做信物。
    他们二人点头答应了一声后才退去。
    现在全场异常安静，大祭祀的脸色阴晴不定。我此时有如此多的同盟战友，有如此强大的后盾势力，大祭祀怎能不忌惮？
    “哎呀！我怎么没能早一点认识海洋陛下呢……你们都什么时候和海洋陛下认识的呀？……”听这声音响起的时候，只见一个非常高大的人影站了起来，看他虽然没有比蒙的身高高，更没有比蒙健壮，但给我的感觉是他要比比蒙有力量的多！
    “他是？……”我疑惑的看着旁边的优桥。优桥笑道：“这位可是龙族的长老啊！你连龙族长老都不认识吗？……”
    “啊！……”我一听见他说这是龙族的，顿时把我给吓傻了！龙族的嗜好是什么？———贪！龙族的最爱是什么？———财宝！
    我大脑飞快的运转着，可嘴上却是傻傻的笑着道：“龙族的长老？……”等我说完这句话后突然有了主意，既然他们龙族都有钱，我虽然怕被他们打劫，可是我也可以打劫他们呀？！
    顿时我一改刚才的惧怕，反而兴奋的道：“长老大人，您好您好……”
    这顿饭我们一直吃了近三个时辰才算结束，桌子上的那么多好东西我根本就没吃到什么，除了应付这些大人物外，我哪里还有时间吃东西？
    如果不是灵儿对我好，给我偷偷的留了点食物，恐怕今天晚上我就要饿肚子了！
    回到住所，精灵女王和大精灵使——优桥，一同来到了我的房间。
    进了房间后，我请他们二人入坐之后又帮他们泡了茶，精灵女王笑道：“海洋小兄弟，不要忙了。我们都不是外人，何必弄的那么客套呢？”
    听着精灵女王的话就是舒服！我傻傻一笑，但还是给他们二人泡了一杯茶，这才坐下道：“女王陛下，其实我救蝶儿公主的时候真不知道她是公主，而且我也只是不忍心看她被别人买了去而已，所以你们不用那么感谢我的……”
    尽管这句话我已经解释了无数遍，但精灵女王依然非要感谢我。精灵女王拿出随身的一颗珠子道：“这是我们精灵族中，精灵使以上级别的精灵才可以拥有的精灵珠。你只要带着这枚精灵珠，如果你出了什么事就将元素注入在内，我们会第一时间赶过来的。”
    “哇，这是好东西啊。”我兴奋的接了过来，仔细的打量了一会，才小心的将它收进腰包包内。尔后我恍然大悟的道：“怪不得蝶儿公主被人类一抓之后，优桥大哥可以第一时间赶到那里解救呢，原来是因为这个呀？”
    精灵女王和优桥都微笑不语，默认了我的话。随后在他们夫妻的再次的道谢后，才告辞离开。
    等我送走了精灵女王夫妻，紧接着迎来了兽王和比蒙王！他们两人和精灵女王一样，都是来道谢的，同时兽王和比蒙王也同样一人拿出一个类似精灵女王给我的那个珠子，作用也跟精灵女王给我的珠子一样！
    我现在这是兴奋的合不拢嘴了。虽然我不想再称霸大陆了，但有这么强大的后盾时候，我还怕什么？强身健体就找兽人族，在他们那里即使是再弱小的人类都可以变成‘健美先生’。而如果想学习魔法可以去找精灵女王。精灵族所有的精灵都是这片大陆上最出色的魔法师！同时还是最优秀的弓箭手！
    等我再将兽人王和比蒙王送走后，以为可以休息了的时候，突然房门再次的被敲响了……
    我无力的从床上坐了起来，无力的问道：“谁呀？……”
    “您好，海洋陛下，我是龙族的长老———米携贰！”
    ‘米携贰？他过来干嘛？’我一边想着，一边将房门打开，米携贰左右看看，确定无人后突然窜进了我的屋内。在我疑惑的看着他的时候，米携贰从怀中拿出一件东西，狡猾的对我笑道：“我们来做比买卖？”
    “呵！———”我突然一笑，经自的走进屋内自顾自的坐下道：“什么宝贝啊？如果不是什么好东西我可不要！你们龙身上的零件我有不少呢……”
    我说的‘龙身上的零件’除了指龙身上的器官，还能有什么？米携贰的表情突然一顿，但随后疑惑的问道：“你有我们龙族身上的零件？开玩笑吧？”
    我不屑的道：“龙血、龙皮……”说着，我将我杀死飞龙之后得到的东西都说了一遍，随后又道：“对了，就是龙抓少了点，才两只……”
    “哦，哈哈……”米携贰突然像明白过来了似的笑道:“错了，错了，你说的那是飞龙吧？我们可是神龙一族，他们飞龙跟我们根本没办法相比！而且神龙可不是那么好杀的！即使是G级的剑神恐怕都不一定能打的过一头普通的神龙！”
    一听他这话我可来了兴致！我以为神龙和飞龙根本就么有区别呢！可没想到有这么大区别！
    要知道，正常的龙骑士骑的都是飞龙，神龙是根本不屑被其他族类所骑的！我眉开眼笑的对他道：“快请坐，让我看看你拿的是什么？……”
第四十一章【龙族的野心】
    等米携贰坐下后，老态龙钟的闭上眼睛享受着我的热情，过了片刻才掏出他所带来的东西。这东西看上去是一件跟水晶一样的东西，而且里边还有什么东西在游动？
    我疑惑的看着这东西问道：“这是？……”
    “哎！———”米携贰叹了口气道：“我要是知道这是什么东西就不来找你了！你那么有钱，那么见多识广，不会连这个都不认识吧？”
    我苦笑。貌似钱多和见多识广没有多大的关系。我从米携贰手中接过这东西，仔细的打量着里边那个游动的东西。凭我到目前开到第五光的眼力，如果仔细看的情况下根本不比显微镜差多少。
    这个看似跟大蛆一样的东西，显然是一股能量所形成，但现在被这“水晶”所禁锢无法出来而已。天知道这里的东西是好是坏！
    如果我将它重新递还给米携贰道：“你要跟我交易的就是这东西？”
    米携贰呆呆的看着我点头道：“是啊，怎么了？”
    “切……”我不屑的嘲笑道：“你拿这个连摆设都谈不上的东西来跟我做交易？你不是在做梦吧？好象现在还没到休息的时间！”
    或许敢如此跟龙族的长老米携贰说话的人只有我了！而米携贰似乎也不一点不生气。米携贰尴尬的笑笑道：“这件东西可绝对是一件宝贝！如果你不换的话你一定会后悔的！”
    “何解？”
    米携贰将它放在桌子上道：“这件东西的来历别说是我，就连我们上一代的龙王大人没出生的时候这东西就已经存在了！”
    他这句话确实引起了我的好奇心，但这东西确实没多大用处。我有点不耐烦的摆了摆手道：“得了，它就是魔元大陆刚刚形成时就存在的，也跟我没关系。我对这东西没有兴趣！”
    说完我便站起身来准备送客，他不累我还困呢！
    就在我下达了逐客令后，米携贰突然像是做了什么重大决定似的一跺脚道：“明说了吧！这东西确实不是很值钱，就是因为它的秘密太深了，没人能解的开！但你要不要它是无所谓的，只是我今天有事想求你，希望你可以答应！”
    怪不得他一进来就说要卖我东西，而且还拿了一个‘垃圾’。整了半天是他有事要求我。龙族是什么样的种族？高傲的种族！龙族的长老是一条什么样的龙？骄傲龙中的骄傲龙！今天他既然可以说出‘求’这个字，就已经代表他确实遇上什么难事了。
    所谓伸手不打笑脸人，既然他已经将话说到这个地步了，我也不好再说什么，转身重新坐回了椅子上，看着他道：“说吧！”
    米携贰见我同意了，顿时松了一口气，缓缓的对我道：“我确实有事求你，我希望你可以帮助龙族一些忙，但这个帮不会白帮，我们会给你一些相应的报酬！……”
    “说说看。”既然不是为了问我借钱，而且还要给我送钱，我估计不是什么好事。
    米携贰继续道：“你知道，我们龙族最爱的就是财宝，但我们龙族并不是每一条龙的财宝都是真品，有很多都是不值钱的赝品，甚至是漂亮的玻璃……”
    说到这里他顿了顿组织了一下语言，然后继续道：“而我们的祖先们，他们一声的财宝死后都会和他们的尸骸葬在一起！所以我们准备用我们手中的赝品，去换祖先们的珍品，面的珍品在地下所埋没……”
    “不是吧？！……”我‘噌’的一下从椅子上跳了起来，指着他的鼻子道：“你让我去盗墓？你让我去挖你祖先的坟？你还真‘孝顺’！”
    米携贰的脸色刷的一下就白了。他的声音非常苦涩的道：“你不懂我们龙族的事！我们龙族不在乎东西是否值钱，只在乎东西是否漂亮，只要是财宝，我们就喜欢！”
    我呆呆的看着米携贰，真不敢想象这就是龙族！米携贰站起身来，将那个类似‘水晶’的东西放在桌子上继续道：“这个东西就送给你了！如果你可以参悟它其中的奥秘算你厉害。我先走了……”
    我的大脑在算计着。虽然我不是什么好人，可去挖人家祖坟确实有些不道德，但怎么说米携贰说的话也有道理。但是他们龙族要真正的财宝干什么？这时米携贰已经走到门口了，我迅速的叫道：“等等———”
    米携贰身体一顿，头也不回的反问道：“还有什么事吗？”
    我走到米携贰旁边档住他的去路问道：“告诉我你们要那么多钱干什么，告诉我就帮你们！”
    米携贰目光直直的盯着我看似乎在考虑什么，过了片刻，米携贰饶过我的身体走到门口将房门打开，确定了外边没人才重新进来，小声的对我道：“这次我们龙族非常有信心在这次三族庆典中一举获得对未来十年统治魔元大陆的控制权！”
    “啊！———你们？……”我惊讶的看着米携贰。米携贰也目光深邃的看着我，在我惊讶的同时米携贰突然笑道：“我跟你说这些话，是我打听了你的为人，和看到了你的为人，所以我相信你！我们在统治魔元大陆的时候，准备迅速的发展龙族……”
    后边的话已经不需要说了，说到这里就已经很明显了。龙族在统治魔元大陆的时候，一定会发生天翻地覆的变化，至于是怎么变化，我就不得而知了。
    “停停停……”我摆手打断了米携贰的话，自嘲道：“你以为你说胜就能胜出？你要知道……”
    不等我的话说完，米携贰直接打断我的话道：“神、魔二族这次不参加，人族、兽人这样的种族根本无法与我们龙族抗衡！”
    “哎……”我叹了口气道：“既然你都这么说了，我也无话可说。如果你们龙族真的可以一统了魔元大陆，我去帮你们！但如果你们无法一统呢？”
    “不管我们是否可以拿到这次一统魔元大陆的权利，龙族都将给你好处！但如果拿到了，希望你不要反悔？”米携贰冷冷的说道。
    我点头不语，转身朝房间内走去。在我和他擦肩而过的时候，米携贰嘴角流露出一丝淡淡的冷笑。
    送走了米携贰我独自坐在床上，今天的事太多了。又让我这颗不大的脑袋迷惑了。‘事情太多，想不明白的就先不想’，这是我的原则。
    如今我功力大增，还不曾巩固一下呢，想到这里，我迅速的盘膝坐在床上将体内所有的异能统统集中在丹田处。
    一股温热的能量游走我的全身，精纯的黑暗元素将我体内的各种经络都游走一遍。这可非常重要。
    人体的经络就好比是一条小河，如果可以让这条小河变成湖泊，那你的修为就会发生翻天覆地的变化。凭我现在的实力，我感觉我的经络就如同湖泊一般，如果再可以将这湖泊变成大海一样的宽广，那我都不知道自己会变成什么样。
    在我游走全身黑暗元素的同时，我身体的周围散发浓烈的红色烟雾，缭绕在我身体的周围。随着时间的推移这股烟雾越来越多，到最后已经多到将整个房屋都充斥满了一般。
    这种烟雾就是我体内的元素了，我现在是在将所有的能量都排出体外，然后在体内再增加新的元素，最后再将排出的元素收回的这么一个过程。
    这样做的好处是，排出体外的在外边游走，然后体内增加之后再收回来的时候，体内的能量可以增加……这就好比将一个水漕内的水都用器皿装出，然后往水漕内灌注新的水，等灌注结束后再将器皿的水倒回去……
    虽然说来复杂，但实际上非常简单，在这片魔元大陆上有非常多的人都是在用这种方法。等我的体内聚集够了足够的黑暗元素后，屋内的烟雾也逐渐的开始往我体内渐渐的吸收了……
    这个吸收的过程是一个非常痛苦和危险的过程。本身体内的元素已经饱和了，如果强行往里吸收怎能不痛苦？另外，如果发生某些意外，比如元素排斥等因素，练功者本人也是会受到一定伤害的。
    房间内的烟雾逐渐的减少，我身体由于吸收过多的能量元素而逐渐变的开始发红……
    三个时辰后……
    等我重新从修炼的状态中清醒过来的时候，我全身的衣物已经都被汗水所浸透了。而且在身体上还可以闻到一股难闻的气息。这是能量转换的时候能量中残留的杂志，和从我体内炼化的多余的杂史所产生的异物。
    我苦笑的摇头站起身来，感觉了一下现在体内的情况。我现在的情况大好！刚才在吃过灵儿给我的那丹药的时候，我的实力就已经迅速的提升到了剑圣后期的级别，虽然现在没有什么提升，可已经完全将实力给巩固了，而且还有要超越的感觉！
    我现在明显的感觉到，如果我真的可以一举超越的话，那将是质的飞跃！
    虽然从剑圣到剑神只有那么一步之遥，但如果真的算起来的话，就是两名剑圣，都不一定是一名G级剑神的对手！这就是质的飞跃。
    我舒服的呻吟了一声，这时魅影的声音响起，“恭喜主人再次突破……”
    “嘻嘻”，每次不管是遇见好事还是坏事，第一个知道的总会是魅影，我笑道：“老魅，你现在可以达到什么样的程度了？如果我们现在魅影变的话，是否可以打的过一个G级的剑神？”
    魅影苦笑道：“主人，这是根本不可能的。虽然你现在的实力已经稳固了，但那根本就不是一个层次的呀……”
    我也苦笑不语，就在这时我突然又无意间瞥到了放在桌子上的那个‘水晶’！我缓步走到桌前将它拿起，再次的仔细打量了一遍，这东西确实没有什么稀罕的地方，但这里边的东西到底是什么呢？
    魅影道：“主人，您可以用魔刀将它打开呀？打开不就知道这里边是什么了吗？”
    我一惊，忙道：“可别乱说！这东西里边如果是好东西，那则好。可如果是什么坏东西怎么办？”
    “切……”魅影居然鄙视我的说道：“主人，您是不是太小心了！我都可以感觉的出这东西的能量非常强大，你把它弄出来，看看是不是什么高级怪物一类的，即使是坏东西，你我合力再将它消灭不就得了！再说……”
    不等魅影说完，我赶紧打断他道：“得得得……你别说了，如果这里要真是坏东西，恐怕我们都应付不了！”
    “哎呀！”魅影急道：“主人，您听我将话说完呀！这里毕竟是教廷，这里毕竟有着无数个高手呢！即使是坏东西又能怎样？”
    听了魅影这句话，我心中也是一动，呆呆的看着这‘水晶’中游走的那个跟蛆一样东西发呆。
    片刻后，我将它重新放在桌子上，随后倒退三步。在距离它有一定远地方的时候，魔刀才泛着耀眼的褐红色光芒出现在了我的手中。
    “老魅，如果这家伙是什么邪恶的玩意，等它一出来我们就马上魅影变将它消灭！”在我将魔刀举起的时候对魅影说道。
    “是，主人！”
    现在有了魅影帮我观察情况我放心多了，魔刀此时逐渐的透出刀芒，缓缓的增强……
    “叱！———”
    当魔刀的能量集中到一定程度的时候，我突然一声大喝，魔刀在房间内夹杂着刚才还残留在房间内的黑暗元素，迅速的朝那‘水晶’劈去！
    别看夹杂的那些残留下来的黑暗元素不怎么样，但在魔刀挥舞的时候是非常快的，如果周围有黑暗元素的存在，不但可以让魔刀的速度更快，而且还可以让魔刀的威力大增！
    “喀……”
    一声清脆的裂痕声响起，我赶紧一个箭步冲了上去，只见‘水晶’现在已经完全龟裂了，但就是没有被破开！
    “呼……”我似乎是松了一口气一样，魅影也同样捏了一把汗，好象刚刚经过一场什么惊心动魄的事一样，魅影对我道：“主人，打开吧……”
    我苦笑，“打开？”
    “恩！”
    此时那个东西还在这里游走，但似乎他可以游走的空间大了许多，让他更希望自由一般，努力的冲撞着周围的裂痕……
    我轻轻的拿起这红颜色的‘水晶’，在我刚刚拿起的时候突然‘喀吧’一声脆响，这‘水晶’在我将它拿起的时候突然碎裂了！
    “啊！———”
    我一声惊叫，随后从这‘水晶’里出来的红色的小东西迅速的要逃跑。在我还没反映过来的时候魅影迅速的破出体外，冥刀突闪，将那小东西迅速的阻拦在半空之中！
    我的心理素质肯定没有魅影好，有些遇见什么事的时候容易冲动，有些时候心跳的特别厉害。就好比现在，现在我的心跳非常的厉害，似乎就跟有心脏病的人一样！
    可我这绝对不是心脏病，因为在这种情况下，房间内的这种压力下，我能保持这样，我自己都已经很满足了……
    “主人！”魅影在半空中和那个小东西对峙的时候突然喊我道：“快点快点用你的魔刀攻击它！这是一个刀魂！………”
    “刀魂？”我疑惑的重复道。看魅影现在的样子似乎也跟我一样非常紧张，从他那仅绷的脸上就能看出。而且这小东西似乎通人性一般，似乎是脑袋的一端不断的看着我，又看着魅影，好不滑稽……
    听了魅影的话我知道这是遇见好事了！但我一时间脑袋突然不够用了，突然反映不过来了似的，我大脑中一直在想着这刀魂是什么东西，身体却僵硬在了原地!
第四十二章【刀魂】
    “主人！快呀！”魅影此时依然在房间的半空中和那小东西在对峙。听到魅影的声音我猛然间清醒了过来，但那小东西也就在我清醒过来的时候迅速的朝房门冲去。
    它实在是太小了，甚至只有大拇指大小，在它刚想逃的时候我已经冲了上去，而就在它不等冲到门口的时候突然被一股什么不知名的力量给反弹了回来！
    它一被这股能量弹回正好朝我的方向飞来，我迅速的展开魔刀，在空总这小东西似乎还非常不情愿一般，但无奈下已经被我的魔刀印了上去……
    “呼……”
    在魔刀和这小东西接触的一刹那间，突然魔刀的刀身红光大发，比曾前更加强烈耀眼！
    魅影此时的声音再次传入我的耳中：“主人，快！……快控……”听到魅影说到这里的时候，我整个人都陷入了魔刀的世界之中，好象一个独立的空间一般。
    魅影后边的话我已经听不清了，只能听到魅影让我快。魔刀此时似乎不听我控制一般，想要脱离我的双手！那小东西进入我的魔刀后就好象魔刀成为了它的身体一般，整个魔刀都在它的掌控之下。
    我突然明白魅影跟我说的是什么了，我迅速的将全身所有的能量都集中的右手之上，将所有的元素都灌进魔刀！
    突然我感觉身体一震，随后另外一股熟悉的能量迅速的流遍全身，我知道这是魅影回到我的体内了。在这时候我不知道哪来的力气，突然大喝一声道：“魅影变！”
    “哗……”
    在我魅影变后，我身体周围的空气似乎都在这一刻所凝集了起来！我现在这还是在实体提升后第一次进行魅影变，我终于体会到了剑神的强大！我现在即使是Ｇ级的剑神都不如，但我可以感觉到剑圣在我的面前就犹如一个孩童一般！这是怎样的一个级别啊？我不敢去想。
    现在魔刀似乎已经听话多了，不像刚才一样‘调皮’了。我的时间也逐渐的恢复到了正常，渐渐的我好象从那个独立的空间走出来了一样，我的六感逐渐的在恢复。
    等一切都恢复正常的时候我不知道用了多少时间，因为这个过程是非常漫长的。等我恢复过来的时候惊讶的看着手中那已经没有了任何光芒的魔刀，呆呆的问魅影道：“刚才……刚才是怎么了？”
    魅影好象比我还要害怕一样，傻傻的笑着，“呵呵…嘿嘿……，主人，好象没事了？”
    我也呆呆的回答道：“好象是没事了？”
    随后好象应验了我们两人的话一般，真的没事了！唯一的差距就是魔刀此时太重了！以前我手拿魔刀根本就感觉不到魔刀的重量，可现在的魔刀，似乎有千斤重一般！
    又过了不知道多久，魅影才破出我的体外，仔细的看着我的魔刀。我努力的喘息了一声，然后平息了一下刚才一直紧绷的神经。我缓缓的走到桌前，将魔刀放在上边，可就在魔刀刚一放在桌子上的时候桌子突然坍塌了！
    就在魔刀差一点落在地上的时候我迅速的在半空中将她接住！天知道魔刀掉在地上会不会将地面砸出个大坑来！
    我本想一屁股坐在椅子上，但随后在半空就停了下来，我可不想一坐上去就把椅子坐塌摔倒。
    我苦消的看着魔刀，有些责怪的看着魅影道：“老魅，你不用这么害我吧？现在这魔刀已经成为一杆破铁了！”
    魅影仔细的观察了魔刀一会，突然笑了起来道：“哈哈，主人，我明白了。这是刀魂那小东西捣的鬼！哈哈……这小东西还真好玩！”
    我本来就郁闷，听了魅影的话以后更郁闷！不禁骂道：“老魅！你妈的你是不是欠揍了！”我从来都没骂过魅影，但我现在确实是太生气了！好好的一把魔刀成为了废铁谁不郁闷？但我心中还是有幻想的，幻想着YY，我的魔刀实力大升云云……
    魅影还是嬉皮笑脸的道：“主人，您已经将这刀魂吸收了，以后魔刀的威力将大大增强！现在只是暂时的无法使用而已！”
    一听魅影说到这，我的心情开始逐渐的好了起来，我心中幻想的YY看来要实现了！我不禁追问道：“哦？怎么讲？”
    魅影指着魔刀道：“主人，你可曾听过人有七魂六魄？”
    “废话！当然听说过！”
    我现在比较着急，所以听魅影说这些废话我就忍不住想骂他，让他赶紧说正题。魅影点头道：“对！主人，人有七魂六魄，但刀、剑等兵刃也是有魂魄的！比如您的魔刀，就有九魂九魄！”
    “啊？”我惊呼一声，九魂九魄？我一听到这里就感觉不妙，肯定不是什么好事，接下来魅影的话就应验了我的预感。
    “主人，不管是任何兵刃，即使是这魔元大陆上的神器，也只不过是三魂三魄而已！您的魔刀已经是无上的神兵了！唯一能和您魔刀相抗衡的除了神剑以外，就再无其他兵刃了！”
    魅影接下来滔滔不绝的为我讲述着兵刃魂魄方面的事情……
    这片魔元大陆上，就算是超神器的存在，也只不过是四魂三魄，只比普通的神器高了那么一魂而已！魂魄的由来是：曾经一位铸剑大师在完成最后一件作品的时候，在他守了三天三夜的铸剑火炉已经困的不行了的时候，他刚将眼睛闭上，突然他的儿子不小心掉进了那铸剑火炉之中……所以后来他铸造出来的那把件就有了魂魄的存在！那是用活人的灵魂灌输的呀！
    再后来，这种方法就开始被人们所使用……以前我曾经遇见过的对手中，我的魔刀无法将对方的兵刃砍断，就是因为对方的刀中有刀魂！
    魔刀原来都是有刀魂刀魄的，但是不知道在多久以前，甚至是几千年，或是几万年前，刀魂就已经离开了魔刀……
    刀魄是无法离开魔刀的，现在魔刀中依然保持着九魄，所以我才可以将魔刀幻化，使用魔刀所有的功能！不管是攻击、任性还是强硬程度，都没多大的变化！
    听完魅影的述说，我这才对魔刀有了全心的认识，我微笑的抚摩着魔刀问道：“老魅，那就说，此时魔刀已经有一魂九魄了是吗？”
    魅影点头应是。我继续问道：“那灵儿的神剑现在有几魂几魄？”
    魅影想都不想的道：“无魂九魄！”
    魅影的答案跟我想的一样，我苦笑点头。魔刀似乎听到了我和魅影的谈话一般，突然不再‘调皮’了，因为我感觉到魔刀的重量已经消失了……
    就在我苦笑摇头的时候，魅影突然道：“你是否成精了？你可是精灵体？”我被魅影的话吓了一跳，我以为他在跟我说话，但随后另外一个声音又是将我吓了一跳！
    “喂，你们干嘛要抓人家？那么坏呢？”这个声音非常的稚嫩，就好象是一个刚会说话的小孩子一般！
    我不禁睁大了眼睛看着魔刀，魅影对我微笑道：“主人，魅影完成任务了！”说完魅影已经回到了我的体内。
    我拿着魔刀一边往床边走一边道：“告诉你，小家伙，你不许再给我‘调皮’了，你信不信我永远不放你出来！”等我的话说完的时候已经走到了床边。
    我实在是太累了，现在外边的天都已经亮了，如果我再不睡觉，我怕我会被累死。可就在我刚躺在床上的时候魔刀突然重量大增！我只感觉一阵天昏地暗的摇摆后，我已经躺在了床下，床上漏出了一个‘人型’的窟窿……
    我躺在床下一动不动，魔刀中的刀魂似乎在有意耍我一样，见我不动了它也没的玩了。不禁抱怨道：“你这人真没意思，人家刚出来，你都不陪人家好好玩玩，哼，不理你了……”
    说完，它还真没了声音！我苦笑，躺在床下抚摩着怀中的魔刀道：“小家伙，以后我们就要在一起战斗了。你是我的伙伴呀，以后不许再调皮了好吗？”
    我现在只能来软的，我不相信我能把魔刀怎么样。就算我再横，他能怕我吗？我能把魔刀砍断吗？所以我选择了服软，以后让它当我大哥！我只求他给我听话，不要再作弄我了。
    这小家伙由于了片刻，缓缓的说道：“好吧！看在你这么乖的份上，以后每天让我喝血就行了……”
    “啊！？……喝血？”
    “是呀……”它继续道：“不喝血喝什么？如果没有血，那就给我吃晶石！”
    “晶石是什么东西？”我有些茫然的反问道，因为我从来就没听说过晶石这种东西。
    小东西的语气似乎在跟白痴说话一样，道：“你这个人是猪脑子啊？连晶石都不知道！晶石就是魔法师门修炼时用的晶石啊！我不管，你要给我弄！我要红颜色的那种……”
    我现在才想起来，好象刚才它的身体就是红颜色的……我苦笑。无奈下只能去问魅影晶石是什么东西，虽然他也不一定知道，但他毕竟是亡灵，亡灵可以以最快的速度来适应一个新空间。不然这刀魂的事他是怎么知道的？
    魅影给我的答案是：晶石，就是一种类似水晶的矿石，但是这晶石中蕴藏着非常庞大的能量，所以一般魔法师们在修炼魔法的时候都喜欢从这晶石中吸收能量，这样可以更加快速的修炼。
    听完魅影的话后，我缓缓的起身抚摩着魔刀道：“红色的晶石，好！我们成交。如果你以后不听话，我就将魔刀永远的埋藏起来！让你永远出不来，永远让你吃不到晶石和血！”
    “不要呀，不要呀……你那么坏呢？人家以后再也不耍你了好不好？好不好嘛，求求你了……”小家伙确实是一个小孩，孩子气太重。我只是随便激他一下他就害怕了。
    我脸上露出了得意的微笑，点头道：“好吧，如果以后你听话，我就永远把你带在身边，恩，现在是该休息了……”
    我后边那句话是在自言自语的，可是我的床已经没有了……就在我的话刚说完的时候，魔刀迅速的幻化成一张大床，出现在我的面前！同时传来了小家伙的声音，“嘻嘻，你可要好好休息喔，休息好了给人家去找晶石。嘻嘻……”
    我无语！这还是刀魂吗？这样的智商？恐怕比几岁的小孩可以要聪明多了……
    至于刀魂的来历，刀魂为什么会被封印在那‘水晶’里，还有就是如何才能凑齐其他的刀魂，我现在都懒的去问了，因为我确实太累了……我所不知道的是，我在房间里，已经呆了三天！我足足三天没有出去过了……
    因为我在巩固修为的时候就用去了一天时间！我是晚上进入修炼状态的，而我醒来的时候正好是第二天的晚上，所以我以为只用了一会的时间而已……
    随后就是吸收刀魂，其实我恢复六感的过程，用了足足两天时间，而我清醒过来的时候正好又是晚上……一系列的误会下，我误以为只是一晚上发生的事而已，其实则不然……
    我在房间的这几天天时间经常会有人来找我，但他们根本无法听见房间里有什么声音，房门似乎也有一股能量顶住，让他们在外边无法打开。在我还在巩固修为的时候，兽王曾经想破门而入，但被优桥给拦住了。优桥告诉兽王说‘海洋兄弟在修炼，如果你不想让他走火入魔害了他，就不要打扰他……’
    优桥的这句话太管用了！从那以后，兽王就开始没日没夜的和比蒙王两人轮流守护在我的房间门口！
    这也是为什么小家伙刚刚破除‘水晶’后朝门口飞去，但被弹回来的原因了！因为外边的兽王听到房间内发生一真巨响（其实那是我用魔刀破开‘水晶’的声音。），放心不下我，所以将能量遍布周身透出体外，兽王是何实力？兽王不经意间释放的元素都很少有人可以抵挡的住。
    我这一觉又睡了一整天，等我再次醒来的时候，已经是第四天的早晨了……
    “啊！……”我坐起身来伸个懒腰打了个哈欠。活动了一下身体，做了一百个俯卧撑，好久不做俯卧撑，这突然一做全身上下的骨骼“喀喀”做响，好不舒服。
    等我活动完身体才拍了拍那幻化成大床的魔刀：“喂，小家伙，起来了。我去给你弄红色的晶石。”
    “讨厌，人家不叫‘小家伙’人家叫……”不等他抗议，我已经转身朝门口走去，边走边道：“小家伙，跟不跟来随便你，反正我是要走了……”
    “讨厌，你那么坏呢，人家又没有脚……”
    我微笑的重新返了回来，此时魔刀幻化成了一个戒指。我呆呆的看着那么小点的戒指道：“你……你变的这么小了？魔刀那么大个可以变成这么小的吗？”
    小家伙不屑的道：“切，昨天人家给你变成那么大张床，你还嫌我大呢，现在小了就不干了。”如果他有眼睛，此时一定给了我一个白眼，继续道：“好拉，以后你就不要管我拉！快走了，我饿死拉……”
    一个时辰后。
    我和兽王在教廷的外城闲逛，教廷的外城就和普通人类的城市是一样的，这里居住着各种人群，但这里唯一值得称赞的，就是治安！这里绝对不会发生任何偷、盗的行为。
    一边走兽王一边哈欠连天的道：“啊，我说海洋兄弟，你这几天在房间里捣鼓什么呢？好几天不见你出来？”
    我一边打量着外城的景色一边回答道：“没什么啊，不是告诉你了嘛，修炼嘛！你们都那么厉害……”
第四十三章【晶石店铺】
——    都市特种兵第二部异大陆第三卷三族庆典第四十三章【晶石店铺】
    上一章下一章
    就在我们两人说话间已经来到了一个卖晶石的店铺门口。兽王无精打采的对着店铺弩了弩嘴道：“那，这里就是了，这个好象是整个教廷最大的晶石店了……啊……”说着，兽王又打了一个哈欠。
    我无语的摇了摇头，经步走进了晶石店。这间晶石店虽然不是很大，但晶石都是足有拳头大小的！最大的已经有人头大小了，而最小的，也有小孩子的拳头大小！
    我不懂这些东西，但兽王懂，兽王见到如此晶石惊讶的张大了嘴巴，一扫刚才无精打采的神色，呆呆的拽着我的衣服道：“海洋兄弟，我们，我们是不是去别家看看？”
    “怎么了？这里不是很好吗？”说着，我已经朝柜台处走去了，兽王连忙追到我旁边继续拽着我的衣服道：“海洋兄弟，这里、这里的晶石太贵！”
    我终于知道了为什么他的表情那么不自然了，原来他是心疼钱！我拍着兽王那宽大的肩膀道：“行了，我的老哥哥，又不花你的钱。”说完，我已经走到了柜台旁边。
    卖晶石的是一个五十来岁的，看上去非常精干的小老头。小老头见我过来一脸笑呵呵的道：“这位客官想买晶石？我是这间店铺的掌柜，如果您相中了什么晶石可以告诉我，价格方面是可以优惠的。”
    我现在看着这掌柜的笑容不禁打了个冷战，似乎比哭还难看，感觉就是那么恶心！我指着一个红颜色的晶石问道：“小家伙，是这个吗？”
    “恩恩，是的是的。快给我买，全买下来……好香喔……”
    我尴尬的看了看掌柜，掌柜被这突然而来的声音吓了一跳，但很快他就镇定了下来，依然是那副笑呵呵的模样。教廷外城的人就是不一样，多大的场面都见过，突然有一个声音响起也不显的惊讶了。
    “海洋兄弟，什么声音？你在跟谁说话？”
    兽王急了。兽王环绕我一圈也没看见我带任何兵刃，不解的问道。我白了他一眼道：“当然是刀魂了！你以为还有谁吃这东西？我又不是魔法师……”
    “这个有多少？我全要了！”我跟兽王说完后，直接指着那红色的晶石问掌柜。掌柜一惊，忙道：“客官，您是说您全要？”
    “恩，有多少拿多少吧……”说着，我将我的紫晶卡递了上去。
    掌柜的傻傻的一笑，似乎从来没遇见过我这样的客人一样，强装出一丝笑容并没有伸手接我递过去的紫晶卡，而是对我道：“客官，请您稍等片刻，老朽这就去给您找老板……”
    说完，他对我点头一笑，然后迅速的朝里边跑去了。
    “虚———”
    等老板走后，我和兽王几乎是同时发出虚声。兽王笑呵呵的对我道：“海洋兄弟，你知道这晶石多少钱吗？”
    “多少？”
    我从来没买过这东西，甚至我在前一天根本都不知道有这东西的存在，我怎么知道它多少钱？兽王尴尬的笑道：“这晶石小一些的就要五紫晶币！而像拳头这么大的就要十紫晶币，像这种……”他指着像人头大小的晶石道：“这种恐怕得几千甚至上万紫晶币！因为这么大的晶石在魔元大陆都不多见……”
    刚才被他这么一说将我的心都提了起来，听他说完后我才松了口气，道：“吓死我了，耗子腰疼，多大点儿肾啊！”我这么一说，兽王不但不再劝我不买，反而有一种兴奋的感觉，笑道：“哈哈，跟海洋兄弟来买东西，真他奶奶的爽，哈哈！”
    他的话一说完，从刚才掌柜进去的门出来一位看似三十多岁的中年男人。而他身后跟着的正是刚才的那个掌柜。
    这中年人走到我面前惊讶的看着我们道：“这位，莫不就是兽人族之王，兽王大人？”
    看他那惊讶的表情显然是非常惊讶。按理说在教廷这样的地方，见的大人物也不少，为什么今天见到兽王会如此失态呢？
    兽王咧着大嘴笑道：“哈哈，正是正是。我陪我兄弟来买晶石……”说着，兽王指着那柜台里的红色晶石道：“火系晶石我们全要了！有多少要多少。”
    这中年男人此时已经惊讶的说不出来话了，良久他才看了看我，点头道：“哎呀，兽王大人光临，真是碰壁升辉呀……小的正是这间店铺的老板……”
    不等他的话说完，兽王腰板一挺就跟爆发户一样，那样子好不滑稽，如果不是我强忍着笑意，恐怕我都要笑出声来了。兽王先是一摆手打断了老板的话，然后不耐烦的道：“好了好了，赶紧拿晶石吧，我们还有事呢！”
    老板哪敢怠慢，忙道：“好，好。火系晶石还有很多，但是……但是这这价钱方面？”
    兽王刚装起大款的样子，被老板这么一说又不禁转过头来看我。现在如果让他丢了面子，天知道出去他会不会找我玩命，我笑道：“大哥，你做主不就行了，价钱无所谓嘛。”
    兽王一听这话，咧着大嘴大笑不止，笑的嘴都快咧到耳根处了。兽王道：“行啊，拿出来吧，只要晶石精纯，比什么都强！”
    我心中暗道：还是跟兽王一起来好。别的不说，光是晶石的好坏我就认不出来，万一拿假的糊弄我怎么办？
    但我将小家伙给忘了，这东西就是给小家伙买的，他肯定比谁都知道晶石的好坏。
    现在只听小家伙急道：“不行不行……”
    刚转过头去的老板听到这个声音又忙将头转了过来，疑惑的看着我们。小家伙继续道：“不要小的，不要小的，要那大个的……”
    “厄……”
    除了我以外，所有人都愕然。最大个的？天知道他这店铺里有多少。我尴尬的看着老板道：“不好意思，这……”
    老板从惊愕中回过神来，对我们道：“两位还是请问我到里屋里详谈吧？”
    老板说完为我们摆出一个请的手势。随后我们随老板一直朝里屋走去。
    说实话，他这店铺的装修是非常不错的，即使是皇宫也不过如此了。从一开始进入这店铺，我就被一种古香古色的美所吸引。好象这里的东西都如钻石一般珍贵，看上去是那么美。
    随后我们跟随老板朝里屋走去的时候，经过的各个小房间里都有客人在谈着买卖，一走一过我多少听到一些，但这些购买的都只不过是三五颗罢了。
    我疑惑的看了看兽王，按理说他们购买三五颗晶石都有去‘单间’谈的待遇，我们刚才说全要的时候，他们居然在大厅内接待我们？
    怀着这个疑问，我们一直来到里屋。里屋和外边那些‘单间’几乎是相同的，但唯一的差距就是外边的小屋太小了，如坐下三五个人或许就没什么地方了，而我们这个房间即使坐下十余人都不会闲的拥挤。
    我仔细的打量了小屋的环境，这里除了一张桌子和几把椅子外，就再也没有其他的东西了。老板请我们坐下后才道：“两位，请你们说实话吧，你们想要多少。”
    他将我问的一愣，我呆呆的答道：“当然是越多越好。最大的那个你这里有多少？”
    “哼！”老板一改刚才的热情，冷冷的看着我们道：“小人开这个店铺也不容易，如果你们需要的话小人送你们个三五个都没问题！这是小店最大的限度了。如果再大的话……”
    不等他说完，我赶紧站起身来道：“等等，你说什么？你怎么说的好象我们跟抢一样？”
    “你们不是抢么？”老板讽刺的看着我。
    不等我说话，兽王已经咆哮一声站了起来怒道：“你个草包！敢跟我们如此说话，你不想活了？”
    兽王不经意间流淌出来的气势已经十分骇人了，老板强装镇定的道：“你们就算杀了我，也别想抢走这里的晶石！这里的晶石都是在教廷认证过的，这些晶石全部都是属于我的财产！”
    兽王似乎还想咆哮，我赶紧将他拉住。这本来就是一个误会，没必要将这个误会变的更大。我连忙将手中的紫晶卡递给老板道：“行了行了，买卖不成仁义在。你先看看这紫晶卡，你要是说这卡在你这里不好使，我们兄弟马上走人！”
    我说的话斩钉截铁，老板也不好意思再不看，在老板接过紫晶卡的同时，我拉着兽王的胳膊道：“老哥，你冷静一些。我就不信有钱花不出去，我就不信破晶石我买不到！”
    兽王重重的叹口气重新坐下，此时老板已经拿起了紫晶卡，当他看到紫晶卡上边的数值的已经，整个人都已经呆住了！他现在的样子就跟拍卖行那老板的表情是一样的！
    但他要比那拍卖行的老板强一些，很快就恢复了常态。魔元大陆上有一枚无限的紫晶卡，像他们这样的人都知道，他刚才惊讶恐怕只是在惊讶这张卡居然就在我的手中，而他居然见到这张传说中的无限紫晶卡！
    “咳、咳！……”老板尴尬的轻咳一声将紫晶卡递还给我，我接过紫晶卡不等老板说话，拽着兽王的胳膊就道：“老哥，看来我们有钱在这里花不出去，我们去别家看看吧！”
    如果真走，我还有些舍不得呢，到哪里可以买到这里这么大的晶石？我只不过是做一场戏给老板而已，给自己找一个台阶来下。可谁知兽王居然将我这句话当真了！兽王跟熊掌一样的巴掌“哐”一声将桌子拍的粉碎！站起身来就要揍这老板。
    “你们这是干什么！”老板突然大喝道！
    毕竟他只是一个普通的人类一个生意人，恐怕兽王这一巴掌下去能将这老板拍成肉泥！兽王这一发彪可把我吓坏了，我赶紧拉住兽王的胳膊道：“老哥，你这是干什么？”
    兽王道：“妈的，有东西居然敢不卖我！今天我不砸了他这店！”随后兽王目光逼视着老板道：“我们买东西，你怎么不卖？”
    老板这时歉意的一笑，道：“对不起！兽人一族向来都是很穷的，兽人已经到了连饭都吃不上的地步，所以我根本没想到兽王大人还有如此有钱的兄弟，我……”
    “哈哈，哈哈哈……”我突然一笑，将老板和兽王都吓了一跳，我笑着走到老板旁边，老板警惕的看着我。我笑道：“这最大的晶石你们这里有多少？整个教廷所有的店铺加起来一共有多少？”
    这只是一个小误会，看来我们都小题大做了。兽王被老板这么一说也说的有些不好意思起来，红着脸不语。
    老板听我这么一问，紧张的神色微微有些缓和了下来，强装笑容道：“差不多加起来能有几十块……”
    我微微的点头道：“所有的大的，我都要了！所有这么大的……”我用拳头比划着继续道：“我也全要了。有多少要多少！没问题吧？”
    “没问题，我先去给你找货。”说完，老板已经朝外边走去了，估计是去别人家的店铺帮我们大量的收购。
    等老板跑后，兽王才对我笑道：“哈哈，海洋兄弟还是你厉害。这家伙牵着不走，一打一倒退！欠揍！”
    我苦笑不语。
    就在这时魅影突然对我道：“主人，阎罗队成员赶来了……”
    “啊？！”我心中一惊，同时又是一喜道：“你怎么知道？”
    魅影的声音在我的心底继续道：“主人，我是亡灵体，有什么是不知道的呀！他们此时刚刚靠近教廷的这个小岛，估计半个时辰后就会从门口路过。”
    “恩，好！”我在心中应到。
    不一会，刚才那个掌柜端着茶水走进了我们这小房间，但现在桌子碎了，他将茶水一一递到我们手中道：“老板正在给您找货，请你们在这里稍等片刻……”
    我对这掌柜道：“你现在先去给我拿一个来，要那最大的！”
    “是！”掌柜丝毫不犹豫的退了出去，只不到两分钟，他遍将那颗最大的晶石给抱进来，放在我旁边。
    等掌柜又退出去后，兽王才不解的道：“一会他不就都给咱们送来了吗，你现在拿它干什么呀？”我微笑不语，兽王见我不说话也不再追问了。
    我对刀魂道：“小家伙，这个你怎么吃？”
    刚才在掌柜将这晶石送进来的时候，它就已经开始兴奋了，此时更是兴奋的道：“你将他收进戒指就行了！现在戒指里可以装好多东西呢……”
    说着，它将如何使用戒指告诉了我。现在这个戒指就跟一个储存戒一样，里边可以放很多东西。储存戒指其实就是一个魔法阵组成的，当东西放进戒指后触动魔法阵，随后折射空间，让戒指变大，物品变小。
    至于再高深的原理我就不知道了。我将晶石整颗放进戒指（戒指就是魔刀所幻化，以后不表了）之中，随后我突然感觉到戒指突然一阵发热，随后戒指红光大放！
    兽王被戒指的突然变化吓了一跳忙冲过来要帮我，我知道现在肯定是发生了什么异变，我怕兽王受到伤害赶紧对他道：“老哥，别过来！……”
    但我的话已经说晚了，就在兽王突然冲上来的时候突然戒指红光四散，兽王刚刚进入红光的范围，马上被红光照射的身体似乎升了一团火焰一般。“哎呀……”兽王惨叫一声连连后退，此时他的身上已经燃烧起了熊熊烈火！……
    戒指此时的温度已经达到了一个不敢想象的地步，但奇怪的是对我居然没有任何坏处！我现在根本就感觉不到有任何不舒服的感觉！
第四十四章【晶石纠纷】
    兽王的修为可不是摆设。在兽王身上一着火的瞬间，兽王首先将自己保护起来，然后体内迅速的释放出斗气元素将火焰扑灭！
    兽王在将火焰扑灭后，一脸惊骇的看着我喃喃的道：“海、海洋兄弟，你感觉恩们样？”
    我苦笑的看着兽王，我现在能不怕么？我现在吓的已经动都不敢动一下，只能呆呆的道：“怎么回事？我这到底是怎么了？”
    兽王也茫然的看着我，微微的平息了一下激动的心情对我道：“海洋兄弟你别怕，现在这不是坏事！是你的刀魂在吸收晶石内的能量呢。只是因为晶石的能量太庞大了，所以才会这样。”
    “啊，死不了就行，死不了就行……”我语无伦次的回答着。
    现在戒指的红光更大了，已经刺的我连眼睛都睁不开了。而且逐渐的我也可以感觉出一丝温热的感觉了，虽然不是很明显，但这种温热的感觉让我很舒服，很享受……
    等戒指的红光渐渐散去的时候刀魂的声音才随之响起，“哎呀哎呀，没吃饱，没吃饱，我没吃饱！……”
    我抚摩着戒指，突然脑中灵光一闪，好象抓到了什么似的问道：“小家伙，一会儿再给你，你平时都吃多少啊？你要是太能吃的话我可养不起你！”
    我刚才想到的就是这家伙到底能吃多少晶石！如果他每天都要吃这么多，谁能养的起他啊。刀魂似乎有些害羞的说道：“讨厌，人家才不会把你吃穷呢。人家都三万年没吃过东西了，饿嘛！等我这次吃饱了以后就不会再吃这么多了，像刚才那么大一块，够我吃几年的呢。”
    “呼……”我松了口气，只能希望他尽快吃饱了。
    兽王走到我旁边道：“恭喜了海洋兄弟，得此刀魂，真是羡慕死我了，哈哈……”就在兽王说话这时，房门从外边被敲响，
    老板的声音从外边响起道：“兽王大人，你们要的晶石我都准备好了，请你们跟我到仓库去？……”
    老板这间店铺的仓库足有半个足球场地那么大，里边堆满了各种晶石。里边的东西一样是一样的分好类摆在各自的区域，让人一眼看上去就舒服！
    老板将我们领到放置火系晶石的地方对我道：“你们看看，一共就是这些了，一共是大的三十九块，中型的七万九千六百块整。你们确定全要吗？”
    “要，当然全要，你自己划钱吧。”说着，我将紫晶卡递给老板，随后走到放置晶石的地方，只随后一挥，突然这些晶石就已经全部消失了！
    “啊！……”老板惊呼一声，“储存戒指？”
    老板惊讶的看着我道。我在将晶石都收起后，才转过头来对老板笑道：“老板，刷好钱了吗？我想，我们还有事要去办呢！”
    老板呆呆的划好钱，然后将紫晶卡递还给我道：“一共是一千……”老板这是在告诉我这些晶石的价钱，我微笑的打断他道：“谢谢你了老板，如果下次需要，你还来找你买。”
    “好，好……”
    老板呆呆的回答。后来我才知道，因为我的购买，让魔元大陆的火系晶石的价格瞬间提高了上百倍！火系魔法师们虽然很想购买晶石，可贵了上百倍的价格哪里是他们可以买的起的？所以火系魔法师们没有一个不恨我的。
    就在我们交易成功，我和兽王正准备离开的时候，突然一个年轻的小伙子在掌柜的陪伴下冲了进来，他一进来便道：“妈的！哪个王八蛋敢跟我抢晶石？不想活了是不是？”
    我和兽王还有老板的脸色都是同时一变，掌柜的跟进来后连忙解释道：“这位客人一直要买火系晶石，可是我告诉他已经都卖光了，他不信，所以就硬冲了进来……”
    “你下去吧，没你事了。”老板一摆手谴退了掌柜的。这年轻人冷冷的看着我们三人，最后将目光停留在我的身上道：“晶石就是你买的吧？我要五块大的，食相的就卖我五个！”
    我刚刚将晶石放进戒指，刀魂此时正兴奋的准备开餐呢，可一听到有人要抢他的吃的，他哪里会干？叫嚣的在我心底发出声音道：“你要是敢把我的晶石送人，我就不和你好了。”
    我被刀魂的话说的哭笑不得，无奈下我向前走了两步走到年轻人的面前，对他微笑道：“如果你识相点就赶紧滚，别让我杀你！”
    我的话音一落，我直接往前走去，在我们擦肩而过的时候我的肩膀正好撞在他的肩膀上，将他整个人都撞了一个跟斗！我用的力气并不大，如果再大点力气恐怕他的膀子就要掉了！
    “啊！———”
    他被我撞倒在地发出一声惊呼，惊讶的看着我，似乎不敢相信一般。
    兽王拍了拍老板的肩膀道：“你放心，我们兽人族从来不记仇！下次我不会再来找你麻烦了！”兽王的话可将老板给吓坏了，他虽然见多识广，可这样赤裸裸的威胁也让他有些尴尬。
    可我知道，兽王这是在和那老板开玩笑呢，凭我跟他认识这么多天来看，我感觉他是一个光明磊落的汉子，说过的话绝对不会反悔的。
    等我大步的朝外走去后，兽王也朝我这边走了过来，他在经过那年轻人身边的时候还不禁蹲下身子道：“想抢我兄弟的东西？除非你是大祭祀或是教皇，否则都不好使！”
    说完，兽王微笑的跟着我一起走出了这家晶石店铺。等我们出来的时候，外边正有一大队人马在外边列队，看这样子，这支队伍差不多有万人所组成，因为队伍的两边根本就看不到尽头！可见这支队伍的庞大了。
    今天是所有的种族、国家前往教廷的日子所以非常热闹，大街上到处都是外地人。而见到如此规模的军队也不用去惊讶，因为这样的军队，今天已经来了几十支了。
    就在我还在想这到底是哪个国家的队伍的时候，突然从晶石店铺里传出来一声怒骂，“给我拦住他们！将他们给我杀了……”
    等声音落地的时候，刚刚那个被我撞倒的家伙已经冲了出来，此时正指着我们对我们旁边的这支军队命令道。
    果然，瞬间几名黄金大剑师实力的高手动了。我感觉着周围这些波动的能量，可以判断出一共有二十二人即将朝我们冲来！
    在他们的身体刚动的时候，魔刀已经迅速的划在了我的手中，如果他们现在冲过来，我可以瞬间要了他们的命！
    兽王突然将手搭在我的肩膀上，我以为他想杀这些人呢，可没想到他对我道：“先别动，还有一伙人在朝这里冲来。”
    我听到他这句话非常意外。因为兽王的性格就是冲动、野蛮！可是现在他居然让我冷静，这难道不奇怪？
    在我疑惑的时候，我突然想了起来，魅影刚才告诉过我，说阎罗小队正在朝我这个方向过来，按现在的时间算算，也差不多是阎罗小队的人了！
    那个年轻人站在晶石店的门口大叫道：“赶紧将他们给我杀了！杀了他们！敢撞本王子，你不想活了！……”
    就在他的话音刚落的时候，那二十二名黄金大剑师已经迅速的朝我冲了过来，可没等他们靠近我的时候，突然另外一声大喝传来，“放肆！敢对我们家少爷无礼？！”
    随着声音落地，我听出了这正是蓝一的声音！果然，在话音刚刚落地的时候，他们二十二名黄金大剑师受到背后的威胁，全部回身去档后边的攻击。
    当我看到蓝一的时候，蓝一等阎罗小队三十二人已经全部到齐了！
    又蓝、黄两组纷纷迎上了那二十二名黄金大剑师，而红、绿两组已经来到了的近前。两组成员同时跪地齐声道：“见过少爷！————”
    周围的人群已经开始逐渐的围了上来，教廷的领地已经不知道有多少年，甚至几十年没有发生过争斗了，而今天这一场争斗显然让所有的人都很诧异。
    我一摆手道：“起来吧，让我看看你们的修炼成果……”
    说着，他们两组十六人纷纷站起身来，我仔细的看着他们，此时他们的外边没有丝毫的变化，但他们的气质都变了！不像以前那样跟孩子一样，更加纯熟了。而且他们的修为也由以前的白银大剑师后期，一举冲到了黄金大剑师中期，而且四个组长还分别冲到了大剑师后期，到达剑圣的日子已经不远了。
    我一边点头一边道：“好，好。等你们到达剑圣的一天，每人一把神器，我说到做到！”
    “谢少爷！———”他们十六人在听到我要送他们神器的时候都不显的惊讶，似乎我说送他们神器是一件很简单的事情一样。而且他们也根本就没流露出什么兴奋的样子。
    兽王拽了拽我的衣角道：“海洋兄弟，你的人……”
    兽王一提醒我，我才朝蓝一他们看去，只见他们十六人犹如杀神一般，已经将对方那二十二名黄金大剑师同时震退，正准备冲上去将他们斩杀呢！
    周围的群众同时后退，给我们留出足够大的地方好让我们来打。而就在我看像蓝一他们的时候，红、绿两组也迅速的冲进了战圈，因为此时那些队列的士兵们已经纷纷抽出了兵刃，已经朝蓝一他们冲过去了。
    那个年轻的王子站在晶石店的门口一脸冷笑的看着这边的情况，不时的喊两句：“杀死他们！……”“敢惹我！……”“活的不耐烦了……”
    我对他这样的人一点好感都没有，虽然投胎投在了一个好人家，可是他的路走的却是弯的……
    就在这时，突然喊杀声大起，场中的阎罗队已经齐心协力将那二十二名黄金大剑师手中的剑都给震飞了，而他们一个个都被震出很远，重重的摔在地上。
    等这些黄金大剑师被打飞后，那些士兵们根本就不够看的了。这里的地方一共就这么大，同时能对付到他们阎罗对的士兵，无非就是几十人对抗阎罗队的三十二人，阎罗队现在一边在说笑中一边斩杀着周围的士兵。
    现在杀人对阎罗队来说已经和吃饭没有什么区别了，好象杀人就是一件乐趣一样。那个王子的脸色已经开始缓缓的发灰。自己那么多人，刚刚还占着上风，可此时这么快就被人压了下去，而且打的毫无还手之力！
    现在阎罗队成员尽情的杀戮着，血腥的场面让所有的围观群众不禁大呕起来，而其他胆小一些的已经被吓晕了过去。
    兽王也惊讶的看着场上的局势摇摆着我的胳膊道：“海洋兄弟够了，这里是教廷！你不能在杀了，快叫你的人住手吧！”
    我面无表情的看着场面上的杀戮，好象这就是杀戮的乐章，杀戮中才能体验出的快感！这可不是我变态，一个人如果想不被人欺负，那你首先就要让别人知道你的强大。教廷？教廷无非是人类的领头者，我的任务是将神、魔二族的统治这击败，教廷我还真没放在心上。
    虽然我现在的实力还不够和教廷抗衡，就算十个我也不一定是教廷的对手，但人往往都是在压力下成长的。我就是在给自己寻找压力！即使现在神、魔二族真跟我对上了，我都不会惧怕，这样更能让我激发出自己的潜力。
    杀戮进行到现在已经持续三分钟了，而周围躺下的士兵已经绝对达到一千人这个数字了！兽王想冲出去阻止但又怕得罪于我，现在尴尬的站在我旁边。
    “住手！……”突然一个声音响起，随后一个穿着一身白色铠甲的中年人出现在我的视线之内。
    这个人的出现并没有让阎罗小队停止杀戮，杀戮依然在进行着。这铠甲男人的出现，那个年轻的王子脸上一喜，忙道：“叔叔，您来的正好，这帮刁们敢对我无礼……”
    说着，王子跑到那一身铠甲的中年身边指着我说道。这中年人将目光停留在我的身上，仔细的打量了一会，双手抱拳道：“这位兄弟，我想一定是误会，能不能先罢手，我们仔细说道说道？”
    “哼！”我冷哼一声将右手抬起，在我抬起右手的时候阎罗队突然停止了杀戮，而有些士兵正想朝阎罗队砍去的刀都硬生生的停在了半空。他们也不敢砍啊！此时阎罗小队一罢手，士兵们纷纷后退。
    这穿着铠甲的男人对我抱拳道：“不知这位兄弟怎么称呼？在下是飞龙帝国的全军统帅慕容康九。”
    “你是飞龙帝国的？你叫慕容康九？”我反问道。一听到是飞龙帝国的，我心中的怒火再次燃起，但他此时对我笑脸相迎我也不能撕破脸皮。
    他见我不答，依然微笑道：“在下正是飞龙帝国的慕容康九，难道兄弟听说过在下？”
    此时看见叔叔跟敌人聊的如此亲热，那王子不禁冷哼一声道：“慕容康九，你难道连本王子的命令都不听了吗？！本王子现在命令你去将那个人给我拿下！”
    慕容康九听见王子的话脸色一变，冷冷的看着王子。在魔元大陆上，在皇家的政权中，一个王子可以将自己的爷爷当孙子使唤，这就是皇家。皇家之看重地位，权利，如果你没有权利，那你就是孙子，不管你是谁。
    慕容康九缓缓的下马走到王子的面前道：“王子殿下，如果您收回您的命令，我可以当我没有听见过。如果你一定要执行你的命令，我现在就去杀他……”
    慕容康九的话刚说到这里，王子得意的看着我冷笑道：“那你就……”
    不等王子的话说完，慕容康九继续道：“但我不可能打的过他，他们其中任何一个人我都不是对手。等我死了以后，迁怒了他们，我想您也不会活着离开的。”
    “啊！———”王子惊呼一声连连后退。
    从下一章开始精彩，大斗场面昏天暗地……敬请期待
第四十五章【杀！昏天暗地】
    我讽刺的一笑，对慕容康九道：“别说的那么吓人，凭你剑圣的实力，我们旗鼓相当喔？”
    慕容康九沉默不语，依然看着王子。王子冷哼一声道：“哼！慕容康九！……”王子一边说一边用手指指着慕容康九，随后愤怒的一摔袖对旁边的士兵们道：“走！”
    “慢……”
    在王子刚刚转过头去还不等走的时候，突然另外一队士兵已经迅速的朝我们这边围了过来，不多时便将这里团团围了起来，而这些士兵中走出一个人来，冷声道：“事情还没处理完，怎么这么快就想走了？”
    说话间，一个年轻的白衣身影走了出来。我疑惑的看着他惊道：“是你？……”
    “是我！怎么？怕了？”
    这人正是霍蒂，那个在连成国刚刚覆灭的时候，我们在连成皇宫中大打了一场的霍蒂。
    我冷笑的看着霍蒂，阎罗小队纷纷退回到我的身边将我和兽王围在其中。霍蒂走到王子旁边小道：“王子殿下，既然这个人得罪你了，你为什么不在这里将他斩杀呢？你可以放心，教廷不会干涉你们之间的事情，只要你们不伤害周围的百姓就行！”
    他这句话明显是在告诉王子，就算杀了我也没关系。可王子现在根本就对我有些忌惮，他那二十二名大剑师在阎罗小队的手上都没占到便宜，他还能怎样？更何况现在我和兽王都没出手呢。
    王子沉默不语，霍蒂突然道：“哼！既然你不敢，那就我来！”随后霍蒂转过头来对我道：“海洋国陛下，你的人在教廷的领地乱杀无辜，此时我将你囚禁，动手！———”
    在霍蒂的一声令下，那些家我们围住的士兵纷纷出手，各种武器齐齐的朝我攻来，而且他们之中不缺魔法师，在士兵们攻击的同时还要提防魔法的攻击。这一切暂时都被阎罗小队的成员们所抵挡住了。
    之前我一直都没说话，我只是冷眼旁观，可此时他们已经彻底将我激怒了！首先是飞龙帝国攻打我姿卡都城，今天飞龙帝国的王子又挑起是非，这我都忍了！可这霍蒂我放过他一次，今天居然阴险到陷害我的程度。
    在我愤怒的时候，周身不经意间释放出浓浓的杀意，让周围的阎罗小队和兽王都不禁打了一个冷战。我冷冷的看着霍蒂道：“霍蒂，我现在给你一次机会，你带着你的人离开，以后不要出现在我面前，我可以不追究！”
    霍蒂阴森的冷笑道：“不追究？可是我要追究！还不动手！”霍蒂的话一说完，见旁边的士兵正在和阎罗小队的人交手，没有哪一个可以冲到我近前的，不禁有些愤怒的怒骂着那些没动手的士兵。
    “那你就别怪我了！……”
    我缓缓的后退，一边退一边对霍蒂说道，随后我又对阎罗小队的众人命令道：“所有人都给擒杀霍蒂！”
    “是！———”
    此时突然所有的阎罗小队成员纷纷收回攻击士兵们的攻击，迅速的朝霍蒂攻去！霍蒂只不过是一个黄金大剑师，怎么可能以一抵三十二？阎罗小队中的任何一个人，或许都可以和霍蒂打成平手。
    在所有阎罗小队的人都朝霍蒂冲去的时候，兽王也爆发了！
    兽王咆哮道：“你们这帮孙子，老子一直在忍，现在终于忍不住了！不想死的都过来吧！吼！———”兽王说完后，一声震天的狮吼将周围的士兵震倒一片！
    霍蒂根本就没想到我能起杀心！霍蒂的心确实很阴险，但他也没想过要杀我，他无非是让我出点丑或是关我几天而已！毕竟大祭祀还需要我的财力，他没那胆子杀我。但此时，他已经被自己自私的心给吞噬了！已经将他自己仍进了万丈深渊。
    阎罗小队三十二人将霍蒂围在中间，虽然有很多士兵过去支援，可毕竟只是士兵，只是初级的剑士。阎罗小队只派出红组八人将支援的士兵击退便可。
    在兽王咆哮的时候，我已经将魔刀重新握在了手中，对刀魂道：“刀魂，不要让我失望，给我表现表现！”
    “没问题，看在你对我这么好的份上……”刀魂的话还没说完，我突然大喝道：“魅影出来吧！魅影千变！———”
    “呼……”
    魅影的登场总是那么绚丽，在魅影出来的一瞬间突然周围的狂风大作，士兵们一个个的还没反映过来是怎回事的时候，无数个魅影已经冲进了人群。同时，我手握魔刀也已经朝离我最近的一队士兵冲去……
    时间在这一刻停止，空间在下一刻凝聚。
    杀戮在这一刻进行，灵魂在下一刻永生！
    “好吃好吃……”魔刀挥舞的同时，刀魂不断的饮着死去士兵的鲜血，只见每一个死去的士兵基本都成了一具干尸，样子异常恐怖。
    “魔鬼，魔鬼啊……”有个士兵突然大喊一声，所有的士兵都纷纷后退，后边不知道怎么回事的士兵一冲上来，紧接着就被刀魂继续变成了干尸……
    兽王也是越打越兴奋，别说近他身，就是兽王周围十米范围内根本都看不到人，兽王走到哪里，哪里的士兵便纷纷闪躲。不是因为别的，而是惧怕兽王的狮吼。只有距离他远一些，才可以躲避那恐怖的声音。
    “少爷，斩杀？”
    在我已经杀红了眼的时候，突然听到黄一的声音，我机械性的答道：“杀！———”
    “是！———”阎罗小队的成员已经将霍蒂打成了重伤，此时正呆呆的坐在地上发愣呢。阎罗小队听到我的命令后同时回应一声，随后所有的短刀齐齐的朝霍缔砍去……
    就在这同时，那个让我恨透了的白衣教主又出现了！每次我要杀霍蒂的时候他都会出现，我真怀疑霍蒂是不是他的私生子！“刀下留人……”
    在教主赶来的时候，阎罗小队的刀刚刚攻到一半，眼看就要被教主给拦下来同时，基紊也赶了过来，大声的吟唱咒语，等咒语完成后一记黑暗之光朝教主的方向攻去！
    这一切来的都太快了，就在阎罗小队成员朝霍蒂砍去到现在也不过一两秒钟时间，从我们交手到现在也不过一分钟时间。在这么短的时间内让这么多高手加入，让在场所有人的脸色都变了！
    王子和慕容康九面无表情的看着这里发生的一切，王子呆呆的对慕容康九道：“叔……叔叔，您怎么知道他们这么强？他们？……”
    王子的话哽咽住了，他已经说不出来话了。如果我刚才有这么猛的话，恐怕他早就死了！
    慕容康九冷笑的看着王子，现在王子叫他叔叔了，可刚才呢。慕容康九不留痕迹的道：“王子殿下，您以后要走的路还很长！”
    这句话已经表明了意思，意思就是说：你还很嫩，在你成为皇帝以前不要再跟我顶撞。王子听出来了慕容康九的话，但还是微微的点了点头，没敢再反驳。
    基紊和教主打在一起，让阎罗小队可解放了出来，三十二把短刀齐齐的砍在了霍蒂的脖颈之上！
    “不要———我的儿啊！———”白衣教主发了疯一样的咆哮着，但基紊此时将他逼的紧紧的，他根本就没空前去营救霍蒂。霍蒂的死亡是他自找的，也是必然的！他自己明知道根本不能把我怎么样，还要和我叫板。这就是后果！
    “哈哈，老不死的，你都多大岁数了？还有私生子？哈哈哈……”基紊此时一改平时害羞的模样，似乎听见教主的儿子死了，是他最开心的事一样。基紊的攻击似乎更猛烈了，大小的魔法不断的朝教主仍去。
    在他们距离远的时候，基紊就用大魔法、杀伤力大的魔法来攻击教主，而当教主闪到他近前的时候他就使用一些不用吟唱咒语的小魔法，先将教主逼退，然后自己在后退使用大魔法，如此循环着……
    现在所有的士兵都交给了魅影。因为此时教廷所来的士兵们已经被魅影杀的所剩无几了，星星的几个士兵再加上是兽王和我的攻击，马上便杀的一干二净了。
    就在我以为此事到此就要结束了的时候，从教廷的内部再次出来几队人马，看样子恐怕要比刚才霍蒂带来的人要多出几倍！
    周围的群众已经有无数人了。但他们基本都距离我们有近千米距离，不然我们的一记攻击偏一点都能要了他们的命。
    “基紊！兽王！海洋！你们居然敢在教廷的领地撒野，你们难道真没把教廷放在眼中吗？啊？！”教主此时已经到了癫狂的状态了，一边和基紊交手一边愤怒的对我们咆哮着。
    基紊和教主的战斗我们都没去帮忙。第一是他们两人之间的斗争已经不是一天两天，一年两年了，根本不是我们帮忙就可以化解的。另外第二点就是我相信基紊的实力，虽然他无法打败教主，但教主如果想杀了他也不容易！
    大约三分钟后，我看见的那几队人马已经到了我们的近前。这几队人马分别是穿黄、黑、蓝、红四种颜色衣服的士兵。
    红颜色衣服士兵的领头人正是灵儿！我一下明白过来了。原来教廷中不光只有白衣教主和红衣教主，原来教廷还有其他派系的成员！
    我估计，这些颜色的衣服，就代表了他们的身份，那黄衣服为首的，肯定就是黄衣教主了，后边的依次类推……
    等这帮人都到了我们金钱的时候，黑色衣服的黑衣教主喝道：“海洋陛下，你们是不是太大胆了一些？你不看看这里是什么地方！你……”
    “我操你妈的，不想死就给老子滚远点！”不等他的话说完，我迅速的将魅影收回体内，随时准备魅影变，然后指着那黑衣教主怒骂道。
    可不是我太冲动，而是他们一个个都拿这里是教廷的领地说事，教廷的领地怎么了？教廷的领地是紫晶做的？只允许教廷的人到我的领地撒野，就不允许我来教廷打架？再说几天的事根本就不是我挑起来的。我怎能不气？
    那黑衣教主被我骂的一愣，随后冷冷的看了一眼灵儿，灵儿面无表情的看着我，就在我将黑衣教主骂了一后，灵儿缓缓的下马走到我旁边，看着周围所有的人道：“海洋陛下是我老公，如果有谁和他为敌，就不要怪我了！”
    我和灵儿对望一眼，我微微一笑，灵儿也温柔的对我一笑。此时我们什么都不用说了，一切都在不言中。
    灵儿的话说完后，神剑已经无声的握在了手中。神剑所发出的白色光芒，将今天的太阳映的更亮了。
    黑衣教主和同来的黄衣、蓝衣教主分别对看一眼，在得到他们两人的支持后，黑衣教主猛的一拉缰绳道：“为了教廷的尊严，杀！……”
    “杀！———”
    所有的士兵纷纷朝我们这边杀来，而灵儿则对红衣士兵们道：“愿意追随我的请拿起你们手中的长剑，不愿意追随我的请丢弃你们的长剑！……”
    在灵儿的话一说完之后，灵儿的身体开始缓缓的升起，就跟在蒙利娜星的死亡之城时候一样犹如仙女一般。
    他们三大教主同时朝我们攻来的时候兽王已经兴奋的不知所以了，抓着我的胳膊道：“海洋兄弟，我活了他妈的大半辈子都没今天过瘾，玩的就他妈的是心跳，爽！哈哈……你可别跟我抢，那老蓝是我的！”
    他说的老蓝是那蓝衣教主，我嘿嘿一笑道：“他是你的，我不会跟你抢！”
    “有这么大的热闹怎么不叫我？……”随着声音的响起，远处三道亮点朝我们这边飞来。我不用去猜就知道一定是比蒙王和优桥夫妇。因为这个声音是比蒙王的声音。只有比蒙王才可以离这么远都可以将声音传递过来。
    “啊———”
    周围已经开始撕杀了起来，阎罗小队的成员没用我吩咐他们已经迎上了众多士兵，而红衣教下的众人在听了灵儿的话后，也纷纷举着武器朝其他教下的自己人杀去！
    他们没有哪一个人敢承担‘放下武器’这样的事实。他们以剑为生命，宁可死，都不可以将下武器！
    兽王迎上了蓝衣教主，而灵儿迎上了黄衣教主。黄衣教主也是一个和灵儿年纪差不多的女孩，但唯一不同的就是黄衣教主带着杀巾，我根本看不出来她长的是什么样子。
    趁比蒙王还没到的时候我已经朝那黑衣教主攻去了。黑衣教主在我的攻击没到之前对飞龙帝国的众人喊道：“飞龙帝国全体人员保卫教廷！违令者杀！”
    黑衣教主的这句话太狠了，一箭双雕。让本是想看热闹的慕容康九的脸色顿时白了起来。
    王子呆呆的看着慕容康九，慕容康九无奈的叹息一声，随后迅速的抽出佩剑朝我攻来……他也不傻，他知道我是这次的主事人，如果我一死，那这仗就打不起来了。而此时，比蒙王三人也到了。
    “海洋兄弟，这个黑家伙教给我了……”我本想在比蒙王来之前先控制住这黑衣教主，但他的实力太强，在我没魅影变之前顶多和他打个平手，经比蒙王这么一说，我顿时退了回来，迎上了正朝我冲来的慕容康九。
    当黑衣教主再想追我的时候，已经被比蒙王给拦住了！“哈哈，小黑子？好久不见了，今天让我陪你玩玩……”说话间，比蒙王的攻击已经朝黑衣教主攻了过去。
    黑衣教主似乎以前就跟比蒙王交过手一般，这次看见比蒙王的时候脸色明显有些铁青！凭黑衣教主剑神G级的实力，根本打不过剑神F级的比蒙王。
第四十六章【禁咒的威力】
    第四十六章【禁咒的威力】
    精灵女王看着场上混乱的局势，地上倒下的尸体不禁一阵做呕，优桥忙扶她到一旁道：“都说了不让你来，你偏要来，你……”
    “行了，你快去帮忙吧！”精灵女王瞪了优桥一眼嗔道：“还不快去呀！”
    优桥转过头来看了看场上的局势，不禁苦笑道：“你让我去帮谁呀？你看现在……”精灵女王看了看我们这边也一阵头疼，现在想帮忙，想插手都插不进来。
    慕容康九一边朝我攻击一边道：“我本不想和你为敌，但今天的局势逼迫无奈，希望不管我们谁死谁活，都不要牵扯到对方的势力，这只是我们两人之间的战斗！”
    慕容康九的话一说完，本来平常的攻击突然凌厉了许多。从他的剑法到攻击的速度、角度都有所改变，甚至就连打法都有些显的不要命了。
    “哼！”从慕容康九加入战团以来我就没打算让他活命，但听了他这番话后又觉得他是个汉子，不管从什么角度来说，能顾及自己的国家的人，肯定不会大恶到哪去。随后我冷哼一声，魔刀在刀魂的作用下突然红光突现，刚才一直暗淡的魔刀突然红亮了起来。
    “魅影变！———”
    “呼———”
    随着狂风大作，我的全身突然被红光所笼罩，随后在魅影变刚刚完成的情况下，我突然又是缓缓的吟唱道：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧———觉醒堕落天使！”
    “呼———”
    又是‘呼’的一身风声，此时只见我的后背突然多出一对巨大的黑色翅膀。呼扇着缓缓飞离地面。
    刚才魔刀的这一变化没逃的出慕容康九的眼睛，但当慕容康九想躲的时候我已经完成了二次变身，已经来不及躲闪的情况下，慕容康九迅速的使用长剑抵挡我的攻击。
    我一边攻击一边说道：“凭你刚才这番话我不杀你！但我们的战斗该结束了。叱！———”
    随着我大叱一声，魔刀迅速的从上而下砍下，慕容康九本是用他的长剑横在半空的，但魔刀所过之出雷厉风行，魔刀在划过他的长剑的时候没有任何的停顿，直接将他的长剑一分为二，随后迅速的划过他的右肩，带起一阵血雨……
    “啊！———”
    慕容康九吃疼痛呼。慕容康九整个膀子差一点就被直接砍掉了，如果不是我稍微的有些手下留情，再有就是他本身的实力不差，否则这膀子真保不住。
    慕容康九连连后退，惊骇的跌倒在地看着我。我呼扇着翅膀停在半空对他冷笑道：“你最好现在带着你的人赶紧走，因为如果你不走的话，教廷不找你飞龙帝国的麻烦，我都不会放过你们！”
    慕容康九看着场上的局势，此时帮我的哪一个不是高手？哪一个人敢在教廷这个地方撒野能打到现在这个局势的？慕容康九想巴结教廷，可他也懂得现在不是巴结的时候。
    慕容康九左手捂着右肩缓缓的站起身来对我点头道：“多谢手下留情，这个‘恩’我以后会报的！走！——”
    说完，慕容康九连马都不上，众人迅速的朝来的方向退去，这不是去教廷，而是打道回府了。恐怕他们飞龙帝国是第一个打道回府的吧。
    在慕容康九等人正陆续离开的时候，我已经迅速的朝灵儿方向攻去了。现在最重要的就是赶紧将这里的人统统解决掉，夜长梦多，说不定一会再来什么高手呢！
    黄衣教主根本不是灵儿的对手，再加上灵儿手中的神剑，此时已经将黄衣教主逼到了死角，黄衣教主正全力的抵挡着。
    我的到来马上改变了现在的发展程度，如果让黄衣教主继续抵挡下去，恐怕再坚持个五分十分的没问题，但……
    “魔元斩！叱———”
    “别……”
    魔刀迅速的朝黄衣教主罩去，在三朵刀花全部朝黄衣教主攻去的同时我整个人也在朝他冲去。但就在我即将要攻到黄衣教主的时候灵儿突然帮黄衣教主抵挡住了其中的两朵刀花，这才让黄衣教主不至于惨死。
    “呀……”
    虽然我有些不解灵儿为什么阻拦我，但我还是强收回了划向她脖颈的刀芒，但刀芒毕竟已经打出了，所以还是从她的手臂划过。黄衣教主吃疼惊呼出声。
    我疑惑的看着灵儿，此时灵儿在帮黄衣教主化去部分攻击后退到我面前。黄衣教主幽怨的看着我，一缕鲜血从她的手臂流下，快速的映红了他黄色的丝沙衣服……随后顺着手指滴在地上……
    “怎么了？”
    我疑惑的问灵儿，灵儿有些为难的搀着我的胳膊哀求道：“不要杀她好吗，我一直把她当成姐姐看待的……”
    听了灵儿的话我没再说什么，灵儿确实很孤单，自从女王陛下让灵儿跟随我之后，灵儿基本就没有一个可以说话的人了，现在好不容易有了一个伴，我真的要去杀她？
    我对灵儿微笑的点了点头，随后提着魔刀迅速的朝基紊的方向赶去。此时基紊已经被白衣教主给压在了下风，看样子三分钟内一定大败。
    基紊此时已经无法再将白衣震开了，此时基紊不断的使用着小魔法来骚扰着白衣，不然白衣很可能瞬间将基紊斩杀。
    我在朝基紊那边冲去的时候还顺便打量了一下其他人的战况。现在兽王正打的不亦乐乎，根本不用去担心他，如果他要是想胜的话早就胜了，他这是在玩呢！
    虽然看上去比蒙王和黑衣打的也是难舍难分，但平比蒙王的实力似乎也在跟他玩一样。
    这边的情势一片大好，可阎罗队和灵儿所带的人马就没那么幸运了！毕竟对方的人太多，此时阎罗小队还好，他们有足够的战斗经验，现在阎罗队所有成员都围成了一个圈，外边一圈人进行掩护，而圈内的人恢复体力！然后等里边的人休息之后再换外边的人，如此循环……
    阎罗队这样的战斗技巧已经很久了，他们在打群架的时候基本都会这样，不然凭他们三十二人如何对抗万人大军？
    灵儿的人从人数上要要比对方少太多太多了！到了目前为止几乎已经战死了三分之一，如果不是有阎罗队的掩护，恐怕他们死的更多。
    而就在这时候，大精灵使———优桥终于动了！
    优桥直接飞到半空，对下边缓缓的念动咒语：“自由的水元素啊，请用您纯洁的身体洗净世间的一切吧———冰封天下！”
    “呼———”
    在优桥的咒语刚刚结束的时候，突然狂风大作，一股寒流顿时涌进每一个人的身体。在场除了这么多剑圣以上级别的高手外，那些士兵纷纷打了个冷战，而冰雪正疯狂的吞噬着他的身体，似乎有将他们全部封印一般……
    这些士兵可以说是教廷现在唯一的筹码了。如果士兵再被封印，那他们这几名教主恐怕会在几分钟内被我们所斩杀，所以在优桥释放魔法的同时，白衣教主突然放弃了对基紊的攻击，而是对着优桥的方向念动咒语：“光明的天使，请惩罚邪恶的力量吧，为人类解除一些苦难———普照大地！”
    所有的士兵在刚刚突然打了一个寒战之后，众人的反映似乎都开始迟钝了起来，而且攻击明显的放慢了。但在白衣教主的咒语完成以后，周围的温度陡然回升，刚才的寒意顿时消散的无影无踪。
    白衣教主是在为教廷争取希望，但此时他忘记了一件更重要的事————那就是他现在正同事面对着我们三人……
    在白衣教主将优桥的魔法抵消后，还不等他做出防守的准备，我和基紊的攻击几乎同时抵达了。
    “他是我的！……”
    基紊大喝一声，我本想帮忙，但听了基紊的大喝后我努力的收回攻势，稳住身型。
    当我停在半空的时候，只见基紊正在吟唱着亡灵一族的高级禁咒魔法……
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的禁咒————禁吞噬灵魂————”
    “啊———”
    我呆呆的看着基紊，我不知道他们之间的仇恨到底有多深，但凭现在基紊杀鸡用宰牛刀的手段对付白衣教主，我的心猛的被揪了一下。
    就在基紊的禁咒即将完成的时候，精灵女王惨白着脸对优桥道：“优，快阻止基紊，他会杀死教主大人的！……”
    精灵们都是善良的，从刚才优桥使用冰封天下的时候就可以看出来了，他不想让死亡再加大了……
    当白衣阻止了他的魔法时，优桥的心有些冷了，优桥不想再管教廷的死亡，但听到精灵女王的话后，还是使用了精灵族的禁咒，来阻止基紊的攻击……
    “游荡在魔元大陆的各系土元素啊，请让您忠实的信仰者借助您的力量吧———元素的审判！”
    “嗡……”
    在优桥的咒语完成后迅速的将咒语朝基紊发出的咒语攻去……在禁咒路过我旁边的时候我只感觉‘嗡’的一声，随后脑袋一沉迅速的跌落到地上。
    但还好在落在地上之前我稳住了身型，没出什么大丑。基紊的禁咒在打到他和白衣教主之间的时候，基紊脸上露出一丝会心的微笑，似乎世间的一切对他都已经不再重要了。可就在他的笑容还没消失的时候，只见优桥的魔法也到了……
    “大家快躲！————”
    优桥大声的提醒场内的所有人，随后优桥迅速的闪回精灵女王的身边，而就在优桥的声音还没落地的时候，场内所有的人都看见了两大魔法正咆哮着撞在一起。
    众人顾不得再攻击对手，魔力、斗气纷纷透出体外来准备来阻止禁咒的余波！在众人刚刚准备好一切准备措施的时候，两大禁咒在整个战场的中间爆发了……
    “轰……”
    在两大禁咒相遇的时候，似乎日月都暗淡了下来，似乎整个世界停止了运转一般。此时没有人再说话，此时没有人再攻击，而全部都呆呆的看着这一场人间悲剧……
    “啊！———我的眼睛”
    “啊！……”
    无数个教廷的士兵在痛苦的呻吟着，无数人在刚刚的禁咒之下死亡……
    阎罗队成员在刚刚禁咒爆发的瞬间，三十二人合离使用天罡斗气化出一道防御护盾，将三十二人全部包裹在内，在这样的情况下，他们每人还都纷纷被震飞了出去，受了不轻的伤。
    而在这次爆炸中受伤最严重的莫过白衣教主了。刚才我一直在看着情势的发展，我在看见优桥正在吟唱咒语的时候，我已经朝基紊的方向冲去了。而在优桥提醒众人的时候，我已经一把拽住了基紊的衣服，迅速的将他带离出了这场灾难。
    这场战斗打到现在终于安静了。除了士兵们痛苦的呻吟声，高手们纷纷住了手，都傻傻的看着众人。
    基紊的脸色非常难看的看着优桥，他不理解为什么优桥会阻止他，但此时白衣教主已经在刚才的爆炸中晕厥了过去，此时正静静的躺在地上。
    基紊挣脱了我的束缚准备冲过去将白衣教主杀死，但这时的局势已经由不得他了。因为我们打了将近一个多时辰后的现在，教廷的大祭祀大人终于带着其他各族高手赶来了！
    高手们的速度都是不敢想象的，或许前一秒还没感觉有人要来，但后一秒人家已经站在了你的面前。更何况教廷一共就这么大点地方。
    基紊迅速的使用瞬阶魔法朝白衣攻去，但当基紊的攻击还没到白衣教主近前的时候，黑衣教主大喝道：“放肆！———”
    随着黑衣教主的一声大喝，黑衣教主和蓝衣教主迅速的一起朝基紊冲去，准备将基紊的攻击拦住。
    “找死！——”我一声大喝，迅速的朝他们两大教主冲去，而在同时，我的魔刀和吞噬手同时展出！右手刀，左手吞噬。我见他们二人冲来的时候心猛的一沉，如果基紊被他们二人击中肯定无法活命，更何况现在基紊一心想杀白衣教主，根本不在乎自己的死活。
    “啊？———”
    他们两大教主现在对我可真是有些敬畏了，从战斗一开始我就开始参与，一直打到现在都不见我有任何疲惫的现象，而且看我欲战欲猛……
    “砰……”
    一声猛烈的撞击，黑衣教主一掌印在基紊的肩头，将基紊整个人都倒震了回来，正好让跟上来的我接住，而同时也阻止了我准备好的攻击。但我接到的已经是昏迷中的基紊了。
    基紊的伤不重，但在黑衣教主的攻击下还是晕了过去。蓝衣教主在黑衣教主的身后，所以刚才的一记攻击是黑衣所发，蓝一不解的看着黑衣，意思是在询问他为什么没有杀死基紊。
    但我看看黑衣此时的表情，就已经知道大概的意思了。刚才如果他真的杀死了基紊，他今天肯定别想活了，这一点他心理明白。今天打了这么久，如果连对手的性格都看不出来，他这个教主也白当了。
    “别打了！住手！———”
    随着声音的响起，大祭祀等人众人赶来了……
    看着大祭祀等人的身影让我想起了异能界的警察。一般都是什么事情结束后才可以看的见警察的身影。但事实并不是警察慢，有些时候真的需要时间，比如集合、装备、提车、赶路……这一切都跟今天的大祭祀一样。
第四十七章【颠峰对决】
    大祭祀并不是不想早点赶来，在他得知消息后，他马上通知了四大教主，也就是灵儿等人。随后他一定会通知各族的人，甚至做好教廷内部的部署。他以为有四大教主先行赶来已经可以解决很多事了，但他错了。
    从我和飞龙帝国王子的争斗到现在，只不过才不到一个时辰而已！大祭祀和所有人都惊呆了。大祭祀呆呆的看着眼前的一切，他真不敢相信这一切会发生在教廷的领地。
    “这……”大祭祀刚一开口说话，随后便哽咽住了。大祭祀似乎承受不了如此大的打击，连退两步，还好蓝衣教主反映快，一个箭步跟到大祭祀的近前扶住了他。
    我瞬间解除了魅影变和堕落天使的变身。走到大祭祀不远处对他笑道：“大祭祀是不是要怪在您这里大开杀戒？”
    大祭祀的嘴角抽缩不止，其他各族首领都一脸无奈的看着我。龙族的米携贰对我的眼神中我能看到‘这次你惹大祸了’的意思。但我还是继续笑道：“大祭祀如果想知道这里为什么会这样，您可以随便问一个人都知道知道答案，如果教廷以后还拿自己当众族之统治者，我想这样的事还会发生……”
    “哗———”
    众人纷纷惊叹，我这顶大帽子太大了！就在我说话的时候，我感觉体内的能量正在飞速的回升着。以前解除魅影变以后最少要五个时辰不能使用异能，而现在体内能量的回升速度居然是以前的二十倍不止！如果按现在这个速度回升起来的话，用不了半个时辰我就可以完全恢复。
    我突然想起了灵儿给我吃的那颗丹药，这一切肯定都要归功于那颗丹药，如果没有它的话……
    我心中一阵窃喜，就在这时，大祭祀表情冷淡的说道：“海洋陛下，或许教廷的人员有不对的地方，但你在教廷进行杀戮是不是根本就没把教廷放在眼中啊？”
    大祭祀的周身散发出强烈的杀气！就在大祭祀的话一说完的时候，米携贰哈哈一笑走出人群，边往我这边走边笑道：“哎呀，海洋兄弟。你怎么能在教廷进行杀戮呢，万一你要是出了什么三长两短怎么办？”
    米携贰说话间已经来到了我的旁边，拍了拍我的肩膀，然后站在了我的旁边。意思已经很清楚了，如果大祭祀想动手的话，那米携贰将代表龙族站在我这一边！
    我心中一阵感动，不禁笑道：“大祭祀大人，您那么大的貌似我可承受不起呀？如果不是你的人强行动手，恐怕我们也不会打起来，也根本不会有现在这个局面！”
    大祭祀的脸部没有任何表情，我们两方人马分别站在对峙的两边，蓝、黑、黄三大教主也纷纷回到了大祭祀的身边，而众族头脑有些站在大祭祀的身后，有些不留痕迹的退到了另外一边。
    显然退出的人都是聪明人，他们不想让自己卷到这一场风波之内，不管得罪我这个大财神还是大祭祀，都不是他们愿意的。
    大祭祀没回答我的话，而是看着灵儿道：“红衣教主，你准备叛变？”
    灵儿收起神剑礼貌的道：“大祭祀大人，我没想过要叛变，也没准备叛变，但教廷今天确实做的不对，我不想同流合污而已！”
    “教廷以前确实太猖狂了，是该受点教训了……”
    “可不是嘛，什么都是他们教廷的，我们这么多种族在他的领地连自由都没有……”
    “我就不相信他一教廷能对抗我们所有种族……”
    “别乱说话，小心教廷报复你们，教廷的心胸很狭窄的……”
    看见我们的战斗停止了，远处的围观人员也纷纷凑了过来，跟各种族的人一同议论着。他们的说话声虽然很小，但这里都是高手，没有哪一个听不见的。大祭祀的脸色一阵红一阵白，冷冷的看着我。
    “好了，这件事就到此为止吧，大家不要再议论了……”龙族长老米携贰这时站出人群，站在我们两边人的中间打圆场道：“既然是教廷的错在线，海洋兄弟也没受伤，就到此为止吧……”
    到此为止？恐怕大祭祀能被窝囊死！在他的底盘上杀了这么多人，现在说到此为止？
    “呵呵……”大祭祀冷笑着看我道：“海洋陛下，不如我们来一决胜负如何？话曰胜着为王！”
    “啊？———”
    “哗——”
    所有人一真错愕。这话是大祭祀说的吗？人们第一个反映就是如此。凭大祭祀的身份地位、实力，居然跟我说一决胜负？
    所有人都惊讶的说不出话来，而大祭祀的这句话正是我所等的。我根本不可能是大祭祀的对手，但我有魔刀、吞噬手！凭这神兵利器加上无上绝技和大祭祀拼上一拼也无妨。
    可我现在体内的能量最少还得过四十分钟才可以恢复，如果现在就打我绝对不划算。我耸耸肩道：“没问题啊，但你不是要让我先把饭吃饱？好象我从早上到现在还没吃饭……”
    大祭祀微笑不语，众人都不明白我葫芦里卖的是什么药，如果想恢复体力，完全可以明说出来。如果想利用吃饭的时间来恢复又有些不大可能，毕竟根本没有谁能有如此速度……只有灵儿对我露出会心的一笑。
    在众人都没说话的时候，我已经拍了一下兽王的肩膀笑道：“老哥，我们是不是要先去吃点东西了？”
    兽王此时才回过神来，对我咧着大嘴笑道：“哎呀，你不说我还没发现，还真饿了……”
    我们两人居然真的在所有人的目光下走进了一架酒馆……今天的事已经超出了他们的认识范围，纷纷看向大祭祀。而大祭祀此时站在那里一动不动，脸上依然是那种淡淡的微笑……
    众人也逐渐的放下耐心，耐心的等待着……
    我和兽王进了酒馆后，兽王大咧咧的对我道：“海洋兄弟，不是我说你，你能打过大祭祀？我都打不过他！”
    “嘿嘿……”我嘿嘿一笑，首先找了张桌子坐了下来，随后对兽王挤了挤眼睛，兽王一开始没明白我是什么意思，随后我深吸一口气，逐渐的闭上了眼睛。这时兽王才明白过来，我真的是进来恢复体力的！
    “海洋兄弟你真的……”
    不等自己的话说完，兽王一把捂住自己的嘴巴，小心的朝外边看了看，然后惊讶的看着我……
    既然要演戏就要演的逼真一些，兽王还真不客气，而我正在调息的时候，也根本不知道兽王有如此的饭量……
    经过小半个时辰的恢复，我体内的能量已经恢复了八九层，剩下的就不用刻意去调息了，只要过一会就可以自然恢复。我确实是饿了，可当我一睁开眼睛的时候，只见周围的所有人都在看着兽王，兽王自己捧了一个绝对有电饭锅那么大的盆在吃着，而他周围已经摆了好多个那么大的盆……
    这顿饭我虽然吃饱了，可兽王也吃痛快了！按兽王的话说，他以前从来都没吃饱过饭！因为在兽人族的时候，因为粮食本来就少，所以大家都要节制，不饿就行。而到了教廷之后，兽王不敢吃的太多，免的被人说穷地方出来的人没出息……
    所以今天我请他吃饭的时候他可是吃爽了！甚至在中途的时候他还想出去将比蒙王拉进来一起吃呢……
    等我从酒馆内出来的时候，就跟我进去的时候一样，所有人都站在原来的地方，一动都不曾动过。而我的出来也让众人一阵惊讶，他们首先是不相信我可以如此短的时间恢复，再就是我现在确实要比刚才强多了，整个人看上去都神采奕奕的。
    “大祭祀大人，我们去哪里决战？”
    我一表笑着往大祭祀的方向走去一边问道。等我的话一说完，不等大祭祀说话，精灵女王、优桥、米携贰、基紊、比蒙王……等人纷纷劝我。
    “海洋兄弟你疯了？你打不过他！”
    “小兄弟，你这是何必呢？！如果教廷容不下我们，你跟我们回精灵之森，那里没有人敢闯进去！”
    “海洋兄弟，如果你真要战的话，就算我比蒙王一个！我们并肩战斗……”
    “少说废话了！”在众人还想劝我的时候，大祭祀冷冷的打断众人的话，等众人纷纷住嘴后，大祭祀才对我道：“怎么好了吗？我们就在这里！”
    我耸耸肩膀表示无所谓，不等我再说什么，大祭祀的攻击已经到了！“快！太快了！”这是我对大祭祀这第一轮攻击的唯一评价。
    我只感觉大祭祀突然动了，然后迅速的朝我冲来，然后我还不等攻击，大祭祀的一拳已经重重的击在了我的胸口之上！
    我被大祭祀巨大的攻击力猛一下击出数百米之外的距离，重重的撞在墙壁之上。但墙壁并没能阻止我的速度，只听‘轰隆……’声不断，只片刻工夫我已经连将七面墙壁撞毁，而后我重重的摔在里边……从上边坍塌下来的石头，尘土将我彻底的掩埋。
    大祭祀微皱眉头不语，在这一击之后他冷冷的看着废墟……
    “啊！———”
    所有人都诧异的看着大祭祀，难道这就是大祭祀的真实实力？难道大祭祀和一个剑圣交手，只需要这一招？所有的人都震惊了，因为大祭祀的实力突破了！大祭祀此时已经达到了C级剑神！……那教皇呢？
    教皇，是教廷的无上存在，可以说没有人见过他。所以在教皇不在的时候，都是大祭祀做主，而教皇甚至上百年都不出来一次，有些大祭祀一辈子都不曾见过教皇的真面目……
    “咳、咳……”从废墟中突然传出一阵咳嗽声，让外边精灵女王和兽王等人的心都是同时一松……
    我一边从里边努力的爬出来一边骂道：“我操，第一次攻击用不用玩的这么狠啊，呸……”我将嘴中的尘土吐出去，但有一种在吐大祭祀的感觉。
    这一记攻击虽然狠，但对我来说根本就没有什么伤害。大祭祀当然也感觉到了，否则他不可能不继续攻击。
    就在刚才大祭祀攻击之前，我早已经将十三太保横练运行了起来，我有十三太保横练护体，凭大祭祀那一击根本不能将我怎么样，只要气门不破，在拳脚上他永远无法真正的伤害我！
    大祭祀微微的向前走了两步，等我刚刚站好的时候，大祭祀猛的朝我继续攻来，这次大祭祀可没用重拳，而是快拳不断的击打在我的身上，凭大祭祀的速度我根本就跟不上他的拳影，只见大祭祀每一拳都无情的打在我的脸上、身上……
    虽然不能真正的伤害我，但是———疼啊！大祭祀一边全力的进行着野蛮报复一边冷声道：“你的速度太慢！———你的拳法太烂！———你的实力太弱！———”
    “轰！———”
    我只感觉脑袋‘轰’的一声，大祭祀似乎已经发泄完了心中的愤怒，随后猛的一拳再次将我击飞……
    等我再次被打进废墟的时候，我心中触动了……如果不在双重变身下，我根本连还手的余地，甚至防守的余地都没有！
    众人再次担心的看着那片废墟，而后突然响起了我在废墟之中的声音……“沉睡于黑暗的堕落天使……”我缓缓的声音传进每一个人的耳中。“请让我体内的魔力释放吧……觉醒堕落天使！”
    随后废墟之中突然狂风大作、飞沙走石……再随后我突然冲出了这片废墟，在朝着大祭祀飞去的同时同时大喝“魅影变！———”
    “呼———”
    在空中我突然再次进行魅影变，魅影将它全部的能量丝毫不留的全部与我共享，在得到魅影的能量后，我只感觉我的实力在彪升……
    在我冲到大祭祀面前的时候大祭祀似乎连反映的机会都没来的及，只见我连续几拳同时打在大祭祀的脸上、身上……
    突然间的形式大逆转让所有人都不禁看呆了……
    “上边！下边！左边！右边！”我一边打一边扰乱着他的思绪，随后一拳重重的打在大祭祀的下巴上骂道：“猪！真蠢。”
    大祭祀哪里受到过如此羞辱？大祭祀不是打不过我，只是此时大祭祀已经完全被我压制住了，除了防守根本没有还手的余地。
    为了挽回刚才丢的面子，我一边攻击着大祭祀一边学着大祭祀刚才的语气骂道：“你的速度太慢！……不行，你的拳法也太烂！……怎么？你的实力也太脆弱了！———”
    “轰……”
    我一拳再次击在大祭祀的脸上，大祭祀无法再承受我如此的戏谑，自己将防御全部撤消，故意留给我一条破绽，让我猛的将他击飞。
    “啊？！———”
    所有人都是惊呼一声，没有人相信我居然可以将大祭祀击飞……而且还像刚才那样如此的戏谑大祭祀……
    “呼……呼……”我站在原地大口的喘息着粗气。大祭祀从远方缓缓的站起身来，打扫了一下身上的尘埃一丝冷笑从他的嘴角闪过，他此时已经动杀心了！
    我不敢怠慢，忙将逐渐散去的能量再次全部聚集到一起，尔后魔刀迅速的划落在手形成了右手魔刀左手吞噬的双攻击路线。
    大祭祀一边朝我这边走来一边冷笑道：“好！不错，但今天你先是挑衅我教廷的威严，尔后挑战我的威信，今天我容你不得！叱———”
    大祭祀的话一说完，猛的大叱一声，随后双手成抓形迅速的朝我抓来，灵儿和精灵女王同时对我大喊道：“海洋（小兄弟）小心！不能硬接……”
    “啊？……”我惊呼一声，因为在她们提醒我的时候，此时大祭祀的攻击已经到了……
第四十八章【得饶人处且饶人】
    大祭祀双手成爪，一只周在抓住我肩膀的同时，猛然用力！如果换做是其他人，恐怕肩胛骨在此刻早已经被掐碎了！怪不得她们会提醒我不要硬接呢！
    我的冷汗顺着我的额头滴落下来，但此时不是害怕的时候，在他的左手又朝我胸口抓来的时候，我的左手也随之朝他的左手印了过去……
    我带着吞噬印决的吞噬手在和大祭祀的左手相遇的时候，大祭祀的脸色突然一变。刚才在大祭祀的右手抓住我的肩膀的时候，但不曾将我的肩膀捏碎，他心中就先是一突，已经有了怯意。现在和我的左手相遇的瞬间他就感觉到了不妙。
    大祭祀不等后退，我的吞噬手猛的增强，强大的吞噬力开始不断的腐蚀大祭祀的手……
    “啊！———”
    大祭祀惊呼一声，随后也顾不得再对我进行攻击，忙在后退的时候将自己体内的元素散出体外，另外吟唱起了‘光之圣疗’的咒语，迅速的为自己治疗……
    在他边后退边念动咒语的时候，我嘴角挂着一丝冷笑，随后大喝道：“小家伙，让我看看你的实力！喝——”
    我一声大喝，魔刀迅速提起，朝大祭祀的方向攻去。大祭祀已经被这突然而来的变化吓坏了，他绝望的看着我，绝望的眼神中流露出一丝不解，还有有一丝不甘……
    此时我的魔刀已经从上而下，魔刀褐红色的光芒带着凛冽的破风声已经到了大祭祀的头顶……
    “不要！”兽王喊我道：“海洋兄弟不要杀他！……”
    与此同时，精灵女王和优桥也同时喊道：“小兄弟留他性命！……”
    另外，龙族的米携贰、亡灵法神基紊、灵儿……等人也同时纷纷劝我住手……
    在魔刀即将砍在大祭祀头顶的时候，魔刀突然停止住了攻击，而带起的能量却将大祭祀的头发燃烧的一根不剩！
    “啊……呼……”大祭祀面临死亡的时候大呼一声，但随后魔刀并没有砍下，这时他才重重的出了一口气。同时所有的人都是长出了一口气。
    大祭祀对我投来不解的目光，如果刚才是大祭祀攻击我，恐怕他早就将我杀了，可我居然没有杀他？另外其他人都对我投来钦佩的神色！在这种情况下可以放对手一条活路，显然已经非常不容易了。毕竟今天的一切都是由教廷所引起的。
    “为什么不杀我？”大祭祀的声音有些沙哑，其中更透露着无奈。他比我的实力要高出多少？我不知道，但我知道如果我没有魔刀和吞噬手的情况下，他杀我就等于在捏死一只蚂蚁！
    周围的非常静，那些受伤的士兵已经在我们战斗的时候纷纷被转移了，而周围的百姓更是惊叹的看着我们连一点细微的声音都不敢发出。
    我缓缓的收起魔刀耸耸肩道：“说好了是对决，又不是生死擂，没必要击杀对方吧？”我的这句话再次赢得了周围所有人的赞赏。达到了这个效果，如果我再继续装下去恐怕就太假了，随后我紧接着道：“大祭祀大人，这件事的起因你可以去调查，如果是我海洋的错，我一定承担！”
    大祭祀微微的点头，露出一丝微笑道：“谢谢！”
    “吼……”
    “哗哗哗……”
    周围的百姓一阵欢呼，而各高手则对我们两人送上了最真诚的掌声。我心中叹息，这件风波总算结束了。如果再不结束，还不一定会怎么收场呢。
    我信步走到大祭祀面前伸出右手，大祭祀不明白握手这一礼仪，我主动握住他的手道：“这是我家乡的礼仪，是尊重对方。”
    大祭祀开始被我的举动弄的有些莫名其妙，等听了我的解释后也激动的握着我的手一真晃动，“谢谢！”
    大祭祀此时已经说不出来其他的话了，因为他此时只有余后重生的感动。
    就在这时，突然在外围的一个百姓喊道：“喂……外边已经聚集几十万人了，难道这次的三族庆典不举行了吗？”
    随着这个声音的响起，所有人都朝那个方向看去，只见现在各国的士兵已经纷纷进入了教廷的领地。这次三族庆典可不仅仅是人类的众国家，可以来参加庆典的国家很少有而已带领士兵的，但这些士兵中，有海洋国士兵的存在！
    另外就是兽人族、比蒙族、龙族……这些大族了。而精灵族、矮人族这些种族只是来看看热闹，来参与罢了，并不会派什么兵过来争夺控制权。
    “我们一起去迎接各族的战士。”大祭祀拍着我的肩膀说道，在我微微点头同意后，我和大祭祀犹如多年的老朋友一样朝外边走去……
    这次前来这么多士兵，主要是为了实战演习用的。比赛不可能光比谁是功力高，如果光比哪一族高手人多的话，或许精灵族永远是这片魔元大陆的掌控者了。
    “少爷……”突然间，王猛带着阎罗禁卫军出现在我的视线内，王猛对我大喊一声，随后对众阎罗禁卫军命令了几句什么，然后便朝我这边跑来。
    我微笑不语，此时看见王猛还真不是一般的亲切，这或许就是他乡遇故知的感觉吧。王猛的身边还跟着水、火两位魔法师，迅速的拨开人群朝我跑来。
    等王猛等三人到达我面前的时候齐跪道：“少爷（主人）”
    在他们还没完全跪下的时候我就已经扶住了王猛，道：“行了，别跪了！在家里跪跪就行了，在外边跪来跪去的多丢人。”
    “哈哈……海洋兄弟，你还真有性格……”
    “哈哈……”
    兽王先是一阵大笑，随后众人纷纷大笑起来。弄的王猛和两位魔法师异常尴尬。王猛哪里见过这么多大人物，现在就跟乡巴佬一样，看什么都新奇。
    此时所有的族长们都纷纷朝自己的族人驻地走去，大祭祀大人转头对我笑道：“海洋陛下，我去安排以下众人居住的问题，先失陪了……”
    我和大祭祀再次的握了握手，笑道：“好，如果有什么需要的地方尽管开口，先前我们说的话还有效喔……”
    大祭祀会心的一笑，虽然他很想再对我说些感谢之类的话，但话到了嘴边却又没说出来，只对我点了点头，然后朝人群中走去了。
    等大祭祀走后，王猛才指着大祭祀的背影问我道：“少爷，他是谁啊？”
    “教廷的大祭祀大人！”
    “啊！……”
    我说完后已经朝阎罗禁卫军的方向走去了，只留下发呆的王猛。王猛似乎做梦都想不到他有见到大祭祀的一天，而且在他刚才看来，大祭祀似乎跟我的关系还非比寻常。一阵欣喜在王猛的心间绽放。
    两位魔法师此时已经成了王猛的贴身护卫了。他们两人到达连成领地的时候，将我的话原原本本的转达给了王猛后，王猛直接将他们两人给扣下了，如果他们两人不给自己当一年的护卫，那王猛坚决不履行我的命令，好让他们两人失职接受我的惩罚。
    这件事火魔法师已经告诉我了，我只一笑至之。王猛现在的安全问题确实让我头疼，王猛实在是太弱了。既然他喜欢这两位魔法师，就将他们送给王猛了。
    “主人，我们真的不能跟在您的身边吗？……”水魔法师跟在我身后追问道。
    王猛一脸得意的在后边走着，因为他心理也清楚，我对自己的朋友、兄弟从来都不吝啬，只要是我身边的人想要的，我一定会尽力满足他们，但前提条件是，完成我分配下去的任务。
    这一点王猛完成的非常好，所以他根本一点不担心我会将他们两人收回。
    我苦笑的转头对他们二人道：“如果你们真的想跟随我，那就先给他当一年的护卫！……”我说完的时候见他们两人还是不死心，话锋一转继续道：“要不这样也行，如果在没达到一年，如果王猛不想让你们给当戏卫了，你们也可以回来。”
    说完之后，我对着他们的耳边‘小声’的说道：“你们可以每天都缠着他，就是睡觉、上厕所都跟着，把他跟烦了，自然就不要你们了……哈哈……”
    我说完之后，已经大步的朝阎罗禁卫军的方向走去了，只留下他们两人相视的苦笑。
    ……
    分配驻扎的住所是非常讲究的，这一点可跟客人的住所不同。客人们的住所不分高低贵贱，但士兵们驻扎的地方是有大小之分的。
    首先就是帝国，因为帝国的人肯定多，所以给帝国分配的一定是较大的地方，而接下来就是兽人族，兽人族的人口绝对不比人类哪一个帝国逊色。
    兽人族的种族非常多，比如狮人、牛人、虎人、狼人等等……但今天兽人来的人却不多。除了部分狼人和牛人外，其他族类只来了几个人。
    “兽人族在A座，兽王大人有意见吗？”
    在所有人都找到了自己族人的时候，大祭祀站在一个高台上为众人分配驻扎地。
    兽王咧着大嘴笑道：“没问题啊，除了A座我这是最好的地方了，谢谢大祭祀大人，哈哈……”兽王这粗犷的声音引来周围其他种族一阵笑声，但没有谁敢大声笑出来。
    大祭祀点头继续道：“飞龙帝国的人已经先走了，C座给流沙帝国，流沙帝国陛下有意见吗？”
    “没意见！”流沙帝国的皇帝是一个看上去四十多岁的男人。此人国字脸，有一种不怒自威的气势。在我看他的同时他也看了我一眼，嘴角微微露出一丝不易察觉的微笑。
    大祭祀继续宣读着每一个种族的驻扎地，在所有人都分配完之后，大祭祀对众人道：“最后一个是A座，我将A座驻扎地留给海洋国的海洋陛下，大家没意见吧？”
    “啊！———”
    所有种族的士兵，族人都是一阵错愕。但那些族长刚刚都看到了我和大祭祀的一场颠峰对决，虽然对我不是很信服，但如果让他们现在再得罪我，显然没有谁愿意。
    在众士兵都纷纷大哗的时候，兽王首先道：“妈的，谁敢不给我海洋兄弟面子老子砸扁了他！”
    静！安静……
    在兽王的话一出口后，兽人族不满意的人纷纷住嘴，而其他种族的人听到兽王的话后也纷纷闭上了嘴巴。接下来就是精灵女王站了出来对大祭祀微笑道：“我想，没有谁会反对吧？”
    果然，在精灵女王的话说完后，除了士兵中有那么几个反对的，但统统都被族长一顿呵斥，随后反对的声音越来越小，到最后已经逐渐消失了。
    我做人的原则是低调，我不想什么事都要弄的人尽阶知的程度。但既然大祭祀的话已经说出来了，如果我不要就是在打大祭祀的脸，我只能苦笑不语。
    等众人纷纷回了各自的驻地后，我才知道A座是一个什么概念！除了A座以外，其他驻地也都非常不错，但就是地方太小，估计他们最少要十个人居住一间大房，而我这里，基本来说一人一间大房都可以……
    在我到达驻地的时候王猛已经首先为我收拾出来了一间房，等我来到的时候对我道：“少爷，阎罗队呢？我怎么没见到他们？他们不是先来的吗？”
    经王猛这么一说我还真想起来了，好象自从战斗以后我就没见过他们。不过我一点不担心他们的安慰，对王猛道：“没事，给他们先把房间收拾出来，他们很快就会回来了。”
    说完，我已经先走进房间去休息了。今天连战那么久，我早已经疲惫不堪了。
    “啊，好舒服啊……”我舒服的躺在床上，感觉着大床带来的舒服，不禁呻吟出声。这时灵儿的声音传进了我的耳朵。
    “要度过人生三分之一时间的地方，我当然要为你精心筹备了……”我一听见灵儿的声音心中不禁一荡，等我转过头来的时候灵儿已经坐在了我旁边。
    我淫笑道：“怎么？我的‘老婆大人’？”我估计将那句‘老婆大人’叫的非常清晰。
    灵儿嗔道：“你还没完了！我要是不找那么借口，怎么帮你呀！我要是不帮你，你现在早被揍爬下了。”
    男人最忌讳的就是在自己的女人面前显的懦弱，听她这么一说我马上就急了，正想起来争辩却被灵儿阻止了，灵儿继续道：“海洋，你知道吗？你今天所做的一切已经对魔元大陆造成了伤害，你知道今天一共死了多少人吗？”
    “多少？……”我茫然的反问，因为死人对我来说根本没有概念。
    灵儿以前在蒙利娜星可以说是一代魔女，可从她知道自己是光明一族的时候，就处处都做的跟仙一般。灵儿凄惨的一笑道：“今天一共死了三千六百一十一人……其中包括霍蒂……”
    “他……白衣教主？”我有些担心的问道。我刚想起来，我将白衣教主的儿子杀了，他如果找灵儿麻烦的话……
    灵儿微微摇头道：“你不用为我担心，你好好的休息休息，三族庆典从今天晚上八时开始，历时十天。我先走了……”
    在灵儿刚一转头的时候我一把抓住她的手腕，充满感情的双眼目不转睛的看着灵儿，灵儿佯怒的打了我手一下道：“别使坏！在我还没整理好心情的时候……”
    不等灵儿说完，我已经突然坐了起来，深深的吻住了灵儿的唇……
    良久，唇分。我微笑的对一脸羞红的灵儿道：“放心吧，在你没整理好之前，我一定不再使坏了。”
第四十九章【海洋帝国】
    晚上八时，大宴会厅内。
    我几乎可以说是从中午一直睡到现在的，即使是现在我还有些迷糊呢。只感觉没睡醒。晃晃悠悠的来到宴会厅的时候这里已经聚集了好多人。
    大宴会厅装修的非常典雅，而典雅中还透露着一种富丽堂皇的气质。我走一步睁一下眼睛，随后继续将眼睛闭上，就这样顺着墙角朝里边走去。
    “嗨，海洋陛下……”突然的一声叫喊让我停住了脚步，眼睛依然无法睁开的等这喊我这个人的到来。
    “海洋陛下。”等这人走近以后我才听出来这是一个年轻的小伙子，他见我眼睛都睁不开的样子不禁一笑，道：“您好海洋陛下，我是祥升帝国的王子，乔克。不知道我是否有幸成为您的朋友呢？”
    “啊……”我无精打采的打了个哈欠，这才缓缓的将眼睛睁开，百无聊赖的道：“好啊。但是我现在好困，我想休息……”
    乔克一边嬉笑着一边对我道：“海洋陛下，我带您去一个地方休息吧，那里绝对没有人打扰您。”
    “好啊……”我机械性的答道。等我说完后，突然脑中闪过一道灵光，纠正他道：“不要叫我海洋陛下，你可以叫我海洋兄弟，或是海洋都可以……”
    “好，海洋兄弟！……”
    宴会的大厅是分开的，虽然都在一个大厅内，但这个大厅实在太大了，所以所有的种族都是分开的。只有单独的一个大厅内的人才全部是各国家的皇帝或兽人族的族长等。
    乔克将我带进这‘上层’的领地后，带我走到一处安静的角落，他将两个沙发并到一起，然后才对我道：“海洋兄弟，这里绝对可以让你睡一个舒服的好觉，我会帮你守着的。”
    我苦笑一声摇头道：“谢谢你了乔克，但我真的太想睡觉了。”说完，我便一头扎进了沙发，呼呼的睡了起来。
    我自己都不清楚我为什么这么困，按理说我这样的修为是不应该这样困的。但事实却是我吃的那颗丹药有关系！因为我瞬间大量的吸收丹药的药效，所以使我的脑部受到了刺激，只有充足的睡眠才能让我尽快的调试过来。
    宴会举行的时候众多皇帝都想找我攀谈，可他们即使转遍了整个宴会厅都没见到我的身影。
    没了我的存在可苦了王猛。众多皇帝知道王猛为我手下第一员大将，虽然王猛自身的修为不高，可王猛在海洋国内却是一个举足轻重的人物。
    “王猛兄弟，海洋陛下不知道在什么地方呢？”
    一个小国家的皇帝问王猛。王猛在今天以前如果遇见哪国的皇帝一定会热情的接待，可今天他已经见过太多的大人物了，已经对皇帝这样的‘小人物’免疫了。王猛耸耸肩道：“不知道，少爷去哪从来不跟我们交代……”
    “是是，那是……”这小国的皇帝继续道：“王猛大人，我们国家与海洋国相临，都是邻居国家，不知道海洋陛下是否有意要继续扩充版图呢？”
    看的出这皇帝问的非常小心，也不问我是否还要侵略，只是问我是否还要扩充版图。王猛滩开双手道：“真抱歉，这个我不知道，如果少爷想扩充版图的时候我才能知道。”
    见在王猛这一问三不知，这皇帝也有些恼怒，但却又不敢发作，只能小心的继续道：“如果海洋陛下真的有扩充版图的意思，小国一定全力支持，只希望王猛大人可以在海洋陛下面前美言美言？”
    王猛漫不经心的点了点头，随后脑袋便往其他方向看去。这皇帝也不是傻子，见王猛不再理他，会意的从口袋里拿出一张紫晶卡递给王猛。紫晶卡有那种公用型的，不管是任何人都可以使用的……
    王猛微笑的将紫晶卡接过笑道：“您放心吧，这件事我会放在心上的，但少爷是否听我的，我可不敢保证哦？……”
    “当然，当然……”这皇帝兴奋的站起身来道：“只要您尽力帮本国美言几句，谢谢，谢谢……”
    说完，这皇帝点头哈腰的告退。等他走后王猛才看着手中的紫晶卡叹息一声，道：“我承蒙少爷看的起做了禁卫军统领，居然皇帝都要跟我点头哈腰的？这个世界真的变了……”王猛叹息一声，随后对黑暗出叫道：“红一大姐，钱你要是不要的话我就代你保管……”
    王猛的话还没说完，突然一道红影闪过，随后王猛手中高高举起的紫晶卡已经没有了。王猛不禁对那红影消失的地方笑骂道：“没有奖金啊？……”
    ……
    我不知道我睡了多久，等我醒来的时候宴会依然在进行着。而此时王猛等人已经来到了我的近前，王猛此时正在和乔克攀谈着什么。
    见我醒来他们二人同时站起身来站在一旁，我揉揉有些疼痛的脑袋道：“我睡了多久？”
    乔克非常有礼貌的道：“已经六个时辰了。”
    我此时才算真正的清醒过来，虽然脑袋还很沉，但已经没有什么事了，只要精神精神就好了。我努力的晃了晃脑袋歉意的的道：“对不起乔……”
    乔克连忙接道：“乔克。”
    “哦……”我苦笑道：“真对不起乔克，我也不知道怎么了，就是非常困，现在才刚刚好一点。”
    乔克非常有礼貌的一笑，在我刚刚坐起身来的时候黄一已经端了两杯茶水送了过来。黄一为我和乔克每人都递上一杯茶水后，似乎当王猛不存在一样的离开，只留下这里呆呆发愣的王猛。
    乔克非常有风度的将手中的茶杯递给王猛，虽然王猛婉言谢绝了，但乔克的这一个小动作让我感觉他这个人非常心细，而且非常不拘小结！这才是大将风范。
    我笑着对乔克道：“乔克兄弟，不知道你找我有什么事吗？让你白等了六个时辰，真的很抱歉，不如我请你吃顿便饭去吧？”
    “好啊”乔克似乎显的很兴奋一样的站起身来整理了一下衣服，这才道：“海洋兄弟，那我们就出去吃吧，这里的东西……”
    乔克苦笑的看着这里那些奢侈的食物，我也淡淡的一笑起身，拍着王猛的肩膀道：“你去跟大家一起吧，我去和乔克兄弟出去溜达溜达。”
    “可是……”王猛似乎不放心我的安全问题，这时乔克非常有礼貌的打断了王猛的话，说道：“王将军放心吧。凭海洋兄弟的实力，恐怕可以伤害他的人太少了。”王猛也听说了我白天的那一战，见我没有丝毫的表情也不再坚持了。
    我和乔克一路走出宴会大厅，可我和乔克的前脚刚出来，后边紧接着就跟出来了几个大中型国家的皇帝。毕竟我来魔元大陆的时间有限，所以这些皇帝我基本一个都不认识。而乔克却是一大帝国的王子，对这些大中型国家的皇帝多少认识几个。
    在那些皇帝跟出来后，我正想着要不要甩掉他们的时候，乔克突然停下身来对我道：“海洋兄弟，既然他们也都想凑凑热闹，不如带着他们一起？”
    “没问题啊”，我笑道：“如果你不介意的话，我没关系。”
    我现在对乔克的好感大大增加。不光是乔克的风度让我佩服，就是乔克的细心就已经让我望尘莫及了。
    乔克转过头来看着后边躲躲藏藏的皇帝叹道：“各位陛下都出来吧，我们一起散散步。”
    后边跟随的众皇帝无不脸红。堂堂皇帝居然要跟踪别人，恐怕传出去影响太不好。可他们却一个个都笑着迎了出来跟我们打招呼，道：“海洋陛下，乔克王子，这么巧呀！”
    众皇帝纷纷附和。我苦笑一声道：“前边还有一家没关门的酒馆，我们可以去喝几杯……”
    众人无异议，一路无话。酒馆内。
    等我们一行六人纷纷入座酒过三旬后我才对他们笑道：“大家都是有身份的人，时间也都非常宝贵。如果有什么话就不妨直接说来。”
    就在众人有人正准备说话的时候，我又突然继续道：“如果各位陛下是怕我海洋国侵略你们继续扩充版图的话，你们就不用担心了，因为我已经不准备再继续扩大版图了，而是将现有的领地全部打理好，让所有的领地都成为最繁华的城市。”
    众皇帝在听了我不再准备扩充版图的时候明显松了一口气，其中一个看上去年岁最大的皇帝道：“海洋陛下，不管您是否还准备扩充版图，但我希望我的国家可以成为海洋国的附属国，不知道海洋陛下的意思是？……”
    我听了他的话整个人都愣住了。以前我就算打上了门去人家都不肯做附属国，可现在我说不打了，人家却主动找上门来要给我做附属国，这……
    在我惊讶的还没开口之前，其他三位也相继表示愿意作为海洋国的附属国。这让我简直都无法相信！
    我疑惑的看着他们道：“你们？……你们这是什么意思？不是在哪我开心吧？”
    听见我这么说众人大惊，那年岁最大的皇帝惊道：“海洋陛下，您多心了。我们只是说出自己的心理想法，可我们都是真心实意的要做海洋国的附属国，希望海洋陛下不要嫌弃我们才好呀……”
    我大概的计算了一下，如果他们四人的国家加起来，再算上我的海洋国，领地恐怕已经可以超过一百这个数字了！一个帝国的领地不过才区区的五十而已啊……
    我惊讶的不知道该说些什么好，只能一口口的喝着闷酒。就在我刚将一壶酒都喝完的时候，乔克已经将他的酒壶放在了我的面前，不等我拿起酒壶喝酒，乔克说道：“海洋兄弟，其实我等你这么久，想跟你说的也是这件事……”
    “啊！———”
    我简直都惊呆了！他们四人的国家虽然也都不小，但毕竟没有哪一个是帝国，可乔克可是祥升帝国的王子啊，他……
    “哎！……”那个年岁最大的皇帝对我叹息道：“海洋陛下，我们都有自己的难言之隐啊！比如我吧，我所有的儿子没有一个成气候的，我在百年以后，我的的王位传给谁？如果传给一个我信的过的人，那就只有海洋陛下您了……”
    在他说完后，众皇帝纷纷说出了自己的理由。无非就是国家发展缓慢，如果继续这样下去一定会被其他国家歼并，那样让自己的国家在自己的手中覆灭，还不如将国家交给我，让国家逐渐的富强起来呢。
    而乔克的借口居然是他们这四人中最有说服力的。
    乔克道：“我的父亲拼搏一辈子打下的江山，我虽然很想坐到这个王位上，然后让祥升帝国发扬光大，但其他帝国根本就不想承认祥升帝国的存在，如果我猜的不错的话，可能这次三族庆典一结束之后，祥升帝国就将会迎来众多国家的联合军，所以……”
    “哎！……”我叹了口气，在听完他们的话以后我大口的喝着酒壶内的酒。一直到我将整个酒壶都喝空才停止了下来，将目光一一的扫过他们五人。
    我看着他们坚定的眼神反问道：“你们确定了要归附海洋国？如果确定了，你们就没有返回的余地了！”
    众人听了我的话都是认真的点了点头表示同意，而乔克突然站起身来后退一步，猛的跪在了我的面前。乔克这一动作将我吓了一跳，毕竟他现在可是一大帝国的王子啊，怎么可能给我下跪？
    我忙要去扶起乔克，可乔克却执意不起，对我道：“海洋兄弟，海洋陛下，我希望可以和王猛兄弟一样，成为你的左膀右臂。让我可以为你杀敌，让我可以保卫海洋帝国！”
    ‘海洋帝国’？太夸张了。对现在只拥有帝国不五分之一的海洋国来说，‘帝国’这个称呼还太遥远。但如果我现在点一下头，估计海洋国即将诞生！
    我走到乔克的身前蹲下，看着乔克的眼神道：“乔克兄弟，我海洋也是一个普通人，我不是神。我现在只是没有遇见高手，一旦我出了什么事，那海洋国也会随之倒下！而且跟在我身边时刻都有危险，王猛虽然只跟随了我半年时间，但在这半年时间里他已经经历了无数场生死存亡的考验，如果……”
    我还想说点什么来劝慰他，我生怕他此时是心血来潮的一时冲动，可不等我再继续说下去，乔克已经打断了我的话，道：“海洋陛下，您放心，如果我乔克要是有临阵退缩的一天，一定自刎在你的面前！”
    乔克都如此说了，我还能说什么，我只是缓缓的重新坐到椅子上，对他们五人微微的点了点头，道：“欢迎你们的加入！”
    “啊……”
    五人同时大喜，乔克兴奋的站起身来重新坐到我身边道：“海洋陛下……”
    “叫我海洋兄弟就行，如果你已经决定跟着我了，可以跟王猛一样喊我少爷。”
    乔克兴奋的点头道：“少爷！那我从此刻开始就可以跟随在你的身边了？……”说到这里，乔克突然想起来了什么似的，忙敲了一下脑袋道：“少爷，有关祥升帝国的一些资料我都忘记带来了。如果你有时间我可以安培你和我父王好好聊一聊？”
    “好”，我应了一声，随后对里边的店小二叫道：“小二，给我们每人再上一壶酒，要大壶的！”
    “好类……”
    在店小二的应声中，他们五人同时瞪大了眼睛看着我，他们都是养尊处优的皇帝，美酒是喝习惯了，这样的酒他们哪里喝的下去？
    但我却笑着对他们道：“如果今天谁不将酒喝完，我的话可能会失效哦？……”
    “哈哈，哈哈哈……好！———”众人先是一愣，随后在小二将酒送上来后，众人开始纷纷大笑起来。
第五十章【人族赛场】
    等我们五人喝完酒后又重新制订了几套对未来发展的方案。他们提出的方案我只是一笑至之，如果真同意他们的方案，他们也就没必要给海洋国做附属国家了。
    我的方案是‘以人为本，发展商业！’在这片魔元大陆上的商人实在是太太少了，就是因为运输不发达！这一点我已经有好的对策了，运输可以空运呀！只要找龙族长老米携贰不就行了？
    如果商业可以建设起来，那未来的钱就犹如黄河一般的朝我涌来，想躲都躲不开。
    正当我们商量正起兴的时候，一名教廷的官员赶了过来，通知我们人族的大赛即将开始了，希望我们可以尽快返回。
    一直回到教廷的时候我才算是真正的露头，这一露头可引起了轩然大波。
    “海洋兄弟……”我刚一走进宴会大厅一角的比赛台附近就被大祭祀给叫住了。我停住脚步等大祭祀过来，大祭祀说道：“海洋兄弟，这次可不是比个人实力呀，这次可比的是团队实力，不知道的人马？……”
    “嘿嘿……”我邪邪的笑道：“团队也没有关系啊，不知道这奖励？……”
    大祭祀为难的看着我一脸苦笑，我也不再逗他了，直言道：“大祭祀，如果我这边的人可以在人类这边拿到第一，那之后还要跟哪些种族对抗？”
    大祭祀显的更加为难了，对我道：“海洋兄弟……哎！实话告诉你吧，如果你真的可以拿第一的话，你将和他们所有的种族都进行交锋，除非他们弃权……”
    我的一个头有两个那么大。先不说战斗力如何，光是和他们所有种族都要一一较量，这一点我就做不了，因为我不相信阎罗队或是阎罗禁卫军有那么好的体力。
    “哎，我试试吧！”说完，我朝王猛的方向走去。大祭祀站在原地苦笑。是啊，大祭祀是想拿魔元大陆未来十年的统治权，可不是那么好拿的。
    这次所有的人类中要选出一支最强大的军队，然后由这支军队配合教廷的军队来与各种族进行较量。一直战胜所有的种族……
    我走到王猛的近前，王猛此时正在和黄一喝茶聊天呢，见我过来他们两人同时起身问好。我点了下头对黄一道：“昨天打完仗你们去哪了？”
    黄一不好意思的挠挠头道：“最后发出禁咒的时候我们都没顶住，在战斗结束之后我们就晕过去了，是教廷的人将我们抬回去治疗的。”
    我苦笑无语，微微点头继续道：“大赛马上就要开了，王猛，你来做统帅，这次一定给我拿个第一！”
    “是！”王猛一脸兴奋的看着我答道。
    一个时辰后。我和乔克等人坐在贵宾的坐席上观看着比赛，第一场出场的一般都是小国家，当然，这其中也有我的海洋国。
    第一场是两个只有姿卡领地那么大的小国进行对决，这样的对决在我看来一点意思都没有，实力都太弱。
    看台上乔克对我道：“少爷，如果轮到祥升帝国的时候用不用我取消？我还用参加吗？”
    “当然参加，”我看在和乔克道：“为什么不参加！到时候我会排阎罗队进入你的军队中，一定要拿到名次！这次的前三名，我都要了。”
    “啊！———”
    乔克被我的话惊了一跳，看我坚定的目光微微的点了点头。跟我在一起就要承受的住心理的压力，显然他现在心理还无法承受那么大的压力。
    第一场两个国家分别排出千人的士兵，像他们那样的小国可以派出千人来意思意思已经很不错了！毕竟他们一个国家的兵力不过十万人而已，甚至更少。
    输的国家没有居丧，赢的国家也不显得高兴。因为在以后早晚会被淘汰的……
    一直到第三轮的时候我才找到了一支不错的军队，这是刚刚帝国的其中一个附属国。两支军队才刚开始交锋，就见对方的小国已经倒下了一大片，而刚刚帝国却显的还没过瘾似的。
    而最巧的，就是在第四轮的时候，这个刚刚帝国的附属国就与我的海洋国对上了。
    在王猛带着千人士兵正往台上走的时候，我对王猛道：“怎么战斗你心理明白，我不管你怎么打，给我拿到最后的胜利才是王道！”
    “是！”王猛穿着全套的铠甲战争在比赛台上对下面的我答道。比赛的时候是不允许受到干扰的，所以在比赛之前我们还可以说话，但到了比赛的时候，将有几层魔法罩将比赛台罩住！
    这魔法罩主要是为了防止台上的战斗伤到下边的群众，而这魔法罩中还夹杂着一层防音罩，所以在比赛的时候，里边是根本听不到外边声音的。
    比赛开始前乔克紧张的看着我，刚才刚刚帝国这支附属国的实力他也看见了。而此时他在我脸上什么答案都看不到，只能看出轻松、信任！
    话分两头，比赛擂台之上。
    当王猛带着千人组成的战队进入这赛场后魔法罩缓缓的落下，将里边和外边彻底隔绝。对方的将军是一个看上去有五十来岁的老将军了，统帅经验何其丰富？在他看家王猛这个年轻小伙子做统帅的时候，鼻中还不禁发出一声冷哼，似乎根本瞧不起王猛。
    王猛也不在意他的表现，对身后站的比直、慷慨激昂的众士兵道：“喂喂喂，站的那么直干什么？站的那么整齐干什么？”
    众禁卫军士兵被王猛的话说的一愣，随后王猛笑道：“都给我放松点，痈懒点都没关系，那么紧张干什么……”
    众人疑惑的看着王猛，但随后众人开始逐渐的萎靡下去，甚至有的士兵坐在地上王猛都不管，王猛只是对对方统帅挑衅的一笑，似乎在炫耀着什么。
    场外的所有观众都惊讶了，纷纷发出哗然之声。有些知道这是我属下的人纷纷朝我投来好奇的目光。
    乔克更是瞪大了眼睛不敢相信的看着我，我无辜的耸耸肩，对所有向我看来的人道：“将在外，君命有所不受……”
    众人似乎不理解我这句话，纷纷互相讨论着……
    场内的众人见王猛真不管他们，他们索性在场内围成了一个圈，互相的聊起了天来，将对方的元帅气的脸色铁青，但王猛丝毫没有收敛的意思。
    就在对方的元帅实在忍不可忍的情况下，突然“当……”的一声钟响，这场擂台开始了！……
    对方元帅等这一时间等的太久了，等这钟声一声，愤怒的他犹如一头狮子一般，首先冲出人群，边朝王猛这边冲来边喝道：“小崽子们，跟我杀过去！……”
    “杀————”
    由于王猛等人的漫不经心，实在是让对方的士气大增。对方在即将杀近王猛的时候，依然不见阎罗禁卫军有任何防御措施。可就在他们刚刚要和阎罗禁卫军的士兵们交手的时候，异变发生了！
    “啊！———”
    “啊！———”
    一声声惨叫顿时而起，只见此次参加比赛的禁卫军中突然冲出了十六名猛将，和十六人似乎还不等对方的元帅下达围剿的命令的时候，其中一人已经一刀割断了那元帅的喉咙。
    而随后在众士兵们都发愣的时候，在禁卫军中再次冲出十六名战士，如果仔细看的话，你可以看的出这十六人都是没经过化装的美女！
    没错，这两队十六人的队伍就是阎罗队了！
    阎罗队在场上尽情的屠杀着，对，是屠杀！只见场上支离破碎，用尸横遍野来形容一点都不为过。王猛装做害怕的样子闭上眼睛，做出小生怕怕的模样，而其他的禁卫军似乎连刀都从未抽出过，只是对着阎罗小们大声的加油着……
    “加油！……吼吼，加油！……吼吼————”
    这一系列的变数弄的我哭笑不得，这也太能装蛋了。而其他国家的皇帝纷纷用异样的眼光看着我，只有乔克兴奋的对我道：“少爷！您的阎罗队真是太猛了！哈哈，好爽，好爽，哈哈！……”
    看着乔克那一脸兴奋的模样我继续看着台上的屠杀，这时突然一名皇帝像是清醒了一般突然站起身来大喊道：“够了！不要再杀了！不要再杀了……海洋陛下不要再杀了……”
    台上的这支军队正是这位皇帝的下属。我心中也在疼，我也不想杀，但我现在不能停止……
    杀戮继续在进行着，不管这皇帝跟谁乞求都没有人理他，因为所有人的脸色都非常难看。刚刚帝国的皇帝脸色更加难看，首先是这个小国为刚刚帝国的附属国，而此时他却一点都帮不上忙……
    最后还是大祭祀求情道：“海洋兄弟，我看这就算了吧，你们已经胜利了，没有必要……”不等大祭祀说道，我微笑道：“大祭祀，您都这么说了，那就停止吧。”
    大祭祀感激的看了我一眼，他又多欠了我一份人情。在大祭祀的调节下，终于在阎罗小队杀了对方七八百人后，这场撕杀才算结束……
    王猛等后边坐着的众阎罗禁卫军的兄弟们似乎还不想动一样，其中一个士兵对裁判道：“喂，老头，让下一组直接上来吧，有不服的就来，如果全服了我们就第一，是不队长？”
    王猛坏坏的一笑不语，既不承认这话是他教的，又不在众人面前答应。裁判为难的看着一眼大祭祀，大祭祀同样为难的看着我。
    这时我站起身来看着在场的所有皇帝道：“大家不要看我，我刚才说过了，‘将在外，君命有所不从’。我的士兵们如何战斗都让他们自己决定，如果你们有什么更厉害的队伍可以上去试一试……”
    说完，在众人沉默的气氛下我走出贵宾台，对众人施礼道：“既然大家不相信我，那我就先离开吧。以后的事都由我选出的统帅做主了。我一点都不会干预……”我的话一说完之后，在众人的目光下我居然真的离开了！朝兽人族的方向走去……
    乔克第一个反映过来，同样施礼对众人道：“我祥升帝国弃权了，大家可能还有所不知。在我父王的交代下，如今祥升帝国已经成功的成为了海洋国的附属国，如果海洋陛下愿意的话，从此祥升帝国甚至会改朝换代，告辞……”
    乔克的话又如一声晴天霹雳一样的霹在众人的心中。尤其是刚刚帝国的皇帝刚王，更是惊讶的不能自己！
    在乔克过来追我的时候，刚刚与我一起喝酒的众皇帝纷纷起身表示已经成为海洋国的附属国，表示放弃今天的战斗。
    等他们四位表示后，众皇帝纷纷看着大祭祀不语，大祭祀也为难的看着众人，良久才叹息道：“海洋国的发展让人叹息。但我已经明确规定了海洋国不允许再扩充版图，海洋陛下也同样答应了。可如今又有这么多国家……甚至还有祥升帝国在内，我想这些国家都是为了自己的发展，这一点我没有权利去管。”
    一个中型国家的皇帝问大祭祀道：“如果大家都为了自己的发展去做海洋国的附属国，那以后不是除了教廷以外，人族大陆就要被海洋国给一统了吗？！”
    刚刚帝国的皇帝刚王也道：“大祭祀大人，海洋国如此迅速的发展，恐怕用不了三年，这人族恐怕就是他的天下了，难道你真的不准备去管？”
    台上的王猛等人微笑的看着他们下边讨论，时不时的咳嗽一声，好让下边的人知道此时还有海洋国人的存在呢。
    大祭祀看了台上的王猛一眼，随后对众皇帝道：“如他想要这片人族大陆，教廷都不一定可以管的了！”
    “啊！———”
    众人大惊。大祭祀继续道：“如今的兽人族、精灵族、亡灵族、比蒙族……可能甚至还有龙族，都是海洋国的后盾力量，所以我没办法再限制海洋国什么了……”
    大祭祀此时好象一下老了十几岁一样，无力的坐在首位之上，对裁判道：“比赛继续进行吧，如果没有人挑战，就让海洋活获胜吧……”
    “我来试试！”刚王猛的站起身来，对旁边的元帅道：“给我披挂，我要亲自上阵！”
    “啊！———”
    所有国家的皇帝都纷纷大惊，就连大祭祀大人都是一惊。
    这皇帝上阵可不是开玩笑的，在这比赛台上，赢方如果不同意，那输方的人将全部都要死……
    其他他们所有的人都没明白我的良苦用心，如果我不在第一场进行一次屠杀，那还要打多少场？就算每一场死十分之一的人，总共死的人数也要是现在的十倍！如果按正常的死亡率来算，恐怕死亡率会超过现在一百倍！
    我这样做虽然将一个国家的参赛队给覆灭了，但我却保住了剩下没有参赛的所有士兵！
    等我走到兽王那里的时候，我过来之后没反映过来是怎么回事，给我看的一愣。只见兽王这里根本就没举行什么比赛，而是所有的人在表演摔交给兽王看呢！
    兽王看见我过来，忙起身招呼我道：“海洋兄弟快过来，过来呀……”
    我苦笑的朝兽王走去，坐在兽王的旁边问道：“老哥，你这是唱的哪一出啊？”
    兽王有些不好意思的将手里的零食放下，像个犯了错的孩子一样的说道：“海洋兄弟，不怕你笑话，我以前就有一个梦想，就是吃着大餐看着兽人们摔交，这个愿望今天算是实现了，嘿嘿……”
    说话紧，兽王还有些不好意思的撮了撮手。我微笑着叹息一声靠在后边的椅背上，一边看着前边的摔交一般对兽王道：“以后如果我不在这里了，或是我去什么别的地方了。如果兽人族没有粮食的时候你就去找王猛要粮食，不用不好意思能吃多少要多少！这是我的命令……”。
第五十一章【血的代价】
    都市特种兵第二部异大陆第三卷三族庆典第五十一章【血的代价】
    兽王真诚的点了点头，随后道：“好兄弟，我们看摔交！……”
    人族这边刚刚帝国的刚王已经穿上了战甲冷冷的看着台上的王猛，不屑的道：“希望我杀了你以后，能让你们的陛下伤心！”
    王猛目不斜视的看着刚王，一丝冷笑从脸上闪过，转瞬即逝。同样不屑的对刚王道：“希望我杀你以后，能让刚刚帝国成为我们的附属国！”
    “哗……”
    下边众人纷纷哗然！这哪里是一个将军敢和皇帝说的话？刚王此时已经被气的脸型有些抽缩，大步的朝台上走去。
    刚王在上台前认真的筛选了千名他自己满意的士兵。当魔法罩缓缓落下的时候，刚国士兵纷纷抽出长刀，随时准备冲上去撕杀。可阎罗禁卫军似乎和刚才没有什么区别，依然在那里坐着聊天的聊天，大笑的大笑，根本没将刚国的这些人放在眼里。
    裁判看着阎罗军轻叹一声随后缓缓的敲响了开始的钟声……
    “当……”
    随着钟声的响起，没用刚王下达命令，众士兵同时大喝‘杀！’随后声势在赛台上震天动地般的响起，这一下可将阎罗禁卫军的众兵吓了一跳。
    如果说是国家对国家，我现在根本不可能是刚刚帝国的敌手。毕竟刚刚帝国的人口达到几千万，而我的人口不足百万，如何和人家相比？但此时是比赛，比赛的时候双方的人马都是相同的，他又如何能占的到便宜？
    在刚国众兵冲过来的同时，禁卫军众人缓缓起身准备迎敌。可就在他们还不等将刀抽出的时候，突然身后响起了吟唱咒语的声音……
    “自由的水元素啊，请用您纯洁的身体洗净世间的一切吧————水之盾！”
    “燃烧的火元素啊，请允许您虔诚的子民借助您熊熊燃烧的能量，来燃烧这个世界吧———烈火焚城！”
    “刷………”
    “呼………”
    随着‘刷’的一声水响，在阎罗军和刚国之间突然出现一支由水组成的水盾，而在这水盾组成之前一道雄烈的火焰已经冲到了刚国那一边……
    现在赛场上等于是从中间给间隔开了，一边没有火的是阎罗军，而另外一边则是刚国的军队！
    “作弊！你们作弊！……”刚王大声怒吼着，但却没有人可以听的见。比赛的时候其实是允许魔法师上场的，但魔法师实在是‘太贵’了，所以从来没有过魔法师上场，所以刚王会如此大喊。
    刚才的两记魔法正是王猛的护卫，水、火两位魔法师所为！
    在大火燃烧的同时，刚国众士兵纷纷惨叫的在地上打滚，似乎想将身上的火焰熄灭，但火焰已经将他们这么大的领地全部占满了，又如何能躲的过去。
    刚王缓缓的拔出佩剑目光深邃的看了王猛一眼，冷声道：“不要怪我了！”
    听到刚王的话王猛的心猛的被一揪，但就在同一时间，刚王突然爆喝一声，抬手朝那水盾劈去……
    “哗……”
    ‘哗’的一声水盾自破，不等王猛等人反映过来，此时刚王已经独自一人朝阎罗军这边冲来，速度之快简直让人扎舌。
    “啊！……”
    从倒下第一名士兵后，众人才纷纷反映过来准备迎敌，但此时刚王独自一人游荡在阎罗军中，哪是那么好抓的？在王猛一刀和刚王对上的时候，刚王手腕猛然加力，在他们交手的瞬间王猛只感觉手臂一轻，已经脱臼了。
    王猛脸色惨白的看着刚王，一脸不可置信的看着他。似乎王猛根本就没想到刚王会有如此强大的实力……
    阎罗小队自然不是吃素的，在刚王冲进来的时候他们就已经开始布置斗气盾了。此时当刚王将王猛震退后，阎罗队的斗气盾已经完成了！
    所以斗气盾，就是使用斗气所产生的护盾，虽然可以起到防御的作用，但同样可以起到关闭的作用！他们正是想利用斗气盾来将刚王困在里边，免的刚王可以继续撕杀阎罗军成员。
    在阎罗队刚刚将刚王困主的同时，手已经脱臼了的王猛猛的对众人喊道：“跟我杀过去！杀了这帮孙子！……”
    “杀！……”
    众人目不斜视，每一个人的目光都在盯着一个刚国士兵，从阎罗禁卫军士兵的眼睛里已经将自己看到的那个敌人当成了死人……“啊……”随着一声惨叫的响起，撕杀终于开始了……
    刚王这边被阎罗队成员围的无法脱身，而身后的子民正在被屠杀着，刚王的心中怒火大起，攻击不禁更加凛冽了起来。
    场上的规定是，如果战斗持续到一方人数不足十分之一时，将自动判定为输方。不管刚王的攻击到底有多强，但此时刚国的士兵已经开始成片的倒下，只过了不足一分钟的时间，刚国可以站立的士兵已经不足两百了！
    刚王的实力最差也在剑圣以上，因为凭阎罗小队合三十二人的实力不但不能将刚王压在下风，而且阎罗队成员的身上还不断的增加着伤口……
    大祭祀都已经被震撼了！他没想到这次三族庆典的撕杀会如此惨烈。以前虽然死亡人数要比今天多出几十倍，但下边的众皇帝依然可以有说有笑的聊天，可今天……
    “啊！……”
    又是一声惨叫响起，在阎罗禁卫军一名士兵倒下的同时，一口咬在了对手的脖颈之上，在临死之前硬是咬断了对方的咽喉……
    “胜负已分，住手！……”
    裁判在台上大声喊叫着，裁判也怕再像刚上一场一样屠杀代尽，所以在刚国的人数刚好少于十分之一的时候便开始大声喊道，但场内根本听不到他的声音，依然在撕杀着。
    王猛虽然右手已经脱臼，但王猛将右手搭在一名敌军士兵的头上，右手猛然发力只听‘嘎巴’一声脆响那名士兵脑袋便已经被压扁，而同时王猛的右手也在这一发力之下重新接了过来！
    脱臼重接是最疼的一瞬间，只这一刻王猛的额头之上不禁渗出了汗珠。
    “队长，全杀？”
    一名士兵问王猛道。王猛看了看阎罗队似乎已经再缠不住刚王了，不禁吸口凉气硬撑道：“杀！全杀干净！”
    “啊！……”
    刚国所剩的那不足百人的士兵瞬间便死在了阎罗军四百多人的血刀之下。阎罗军这一仗打的也不轻松，九百多人的队伍如今只剩半数。可以说杀敌一千，自损五百啊！
    在将刚国士兵全部斩杀后，王猛迅速的对众人道：“支援阎罗队，快！……”
    两边的战场离的并不远，还不足五十米，只片刻功夫众人已经重新将刚王围在了其中，有了阎罗军的加入，让刚王顿时感觉到了吃力，逐渐的被压在了下风。
    就在这时，突然一个年约六旬的老者突然从贵宾席上‘腾’的一下站了起来，随后迅速的冲到裁判身边，在冲到裁判身边之前便喊道：“将魔法罩打开！……”
    而在这老者刚刚起身的时候，周围教廷的侍卫无不阻拦，但老者的修为高深，在侍卫刚刚阻拦的时候，已经被老者突然发出的斗气所震退。
    裁判此时已经傻了，听到这一声大喝才微微的回过神来，慌张的将魔法罩打开，而老者在到达裁判附近的时候在裁判身边的高台上一个借力，然后朝场中落去。
    这名老者是刚国的三军元帅———毛迁，其功力已经达到了剑圣后期的实力！因为年岁太大，所以刚王保留着他的职位，但已经不再带兵了，而是每天在皇宫中享受清福。
    此时毛迁见皇帝的生命即将受到威胁，所以他顾不得其他人的阻拦，迅速的冲上了赛台。大祭祀看着老者微微皱眉，轻叹口气道：“这样的庆典，已经不能称做‘庆典’了。这一天是死亡日，为了争夺大陆十年的控权，要死多少人啊？……”
    大祭祀的声音不大，但在场的众人多半都听到了，一个个面带愁云，仔细的回味着大祭祀的话。
    在毛迁的加入后，阎罗军和阎罗队突然倍感吃力，在交手不足十招内，已经又有数十名阎罗禁卫军倒下了，而阎罗队的蓝四也已经小腹中刀倒了下去……
    大祭祀看到蓝四的倒下突然像想起来了什么似的，突然对旁边的侍卫吼道：“快！快去找海洋陛下！快啊！……”
    旁边的侍卫被大祭祀的样子吓了一跳，大祭祀从来都是不慌不忙的表情，而此时大祭祀慌张的大吼，这或许还是第一次！
    大祭祀知道我‘护犊子’，而他更清楚阎罗队跟我的关系！此时除了阎罗队外还有王猛，还有两个仆人魔法师……
    如果此时让他们出事，大祭祀真不知道该如何向我解释！在侍卫听从大祭祀的话朝我的方向跑来的时候，大祭祀已经快速的朝赛场冲去了，而就在大祭祀冲到半路的时候，红一的手臂也被毛迁的利剑给齐跟削断了！
    大祭祀的脸色骤变，一边冲去一边大喝道：“住手！———”
    刚王和毛迁此时已经杀红了眼，正在为死去的战士们复仇，但听到大祭祀的声音后还是不禁倒吸口凉气！大祭祀是什么人？人的名，树的影，凭‘教廷’凭‘大祭祀’这五个人，走到哪里都是人类的至尊！
    就在他们两人的身形一震的同时，大祭祀的攻击已经到了……
    我此时正在和兽王看着表演吃着东西呢，而现在的表演却已经不是兽人之间的摔交了，已经改成兽人、比蒙巨人和亡灵法师互相的缠斗了。此时亡灵法师不断的释放着反面魔法来破坏兽人和比蒙的战斗，看的我和兽王、比蒙王、基紊一阵阵大笑，好不开心。
    别的种族都在筛选，而我们这些没事的人只能自己找点乐和了。而这时，突然响起了一阵惊叫之声，将周围所有的人都惊动了。
    “海洋陛下……海洋陛下……”随着声音由远而近，一个教廷的侍卫突然冲到我的面前道：“海洋陛下，现在赛斗已经骤变，大祭祀大人让您速去援救！……”
    这人的话说的非常快，开始我还没听到他说的是什么意思，但听到后来我突然听到了‘援救’两个字，我的心猛的被一揪，迅速的朝人族赛场的方向冲去，而兽王等人也不甘寂寞的和我同行。
    心急如焚的我是直线朝人族方向冲去的，不时的有人被我撞倒，甚至被我撞飞……
    同时，在见到大祭祀冲上台后，所有的皇帝都惊恐的站起了身，而就在此时，突然在人群中再次冲出两人，而这两人的方向正是赛场！
    这两人穿的都是白颜色的衣服，看上去众人以为是教廷白衣教的人，可当这两名白衣白发青年冲上台后，不但不阻止这场争斗，反而在刚王和毛迁拖住大祭祀的工夫，迅速的朝阎罗队等人攻去……
    “啊！———”
    这一变数让有些心脏不好的皇帝已经吓的犯了病。而这两名刚刚冲上来的人如果仔细看的话，他们长的和毛迁一模一样！但唯一不同的就是他们太年轻了！
    这两人正是毛迁的亲弟弟，毛迪、毛脉！只是由于他们兄弟二人修炼的都是亡灵斗气，所有此时才会显的如此年轻，而这两人真实的年纪和毛迁相妨，以有七十岁了！
    阎罗队现在已经到了崩溃的边缘，在有大祭祀帮忙的时候他们刚刚可以休息一下，还不等侍卫将红一和蓝四送去治疗，这两人的突然到来顿时将阎罗队打入了死亡的边缘……
    “妹，我来……”
    在毛迪的一刀突然刺向红二的时候，红一一个闪身来到红二的面前，毛迪的刀径直刺进了红一的小腹！红一的突然出现让毛迪吓了一跳，还不等毛迪的刀抽出，突然一声大喝传来。
    “我草你们……”随后在这声大喝还没喊完的时候，毛迪只感觉到脑袋一轻，一股大力一巴掌拍在他的脸上，将他整个人都击飞了出去。毛迪在空中旋了无数圈后才重重的撞在隔壁的赛场魔法罩之上！
    由于力道太大，竟然将魔法罩震破两层，随后毛迪重重的摔在地上，死了。毛迪在撞到那魔罩之前便已经死了，他是被活活拍死了！一直到死，他只能到那句“我草你们……”之后他便什么都听不到了。
    而这个将毛迪一掌拍死的人，正是我！王海！
    我在将毛迪一掌拍出手，一把将红一揽在怀中，大声喊道：“红一！红一，你怎么了？红一……”
    红一听到我的声音缓缓的睁开眼睛，当她看见是我的时候努力的挤出一丝微笑，声音微弱的道：“少爷……以…后红一不……能在……”
    在红一的话还没说完的时候，我对大祭祀喊道：“大祭祀，过来救人！过来救人啊！”
    我的声音几乎是咆哮出来的，旁边的赛场已经停止了战斗，宴会厅中几乎将近一半的人都朝我们这边挤来。而人类中所有的皇帝都纷纷后退，生怕这件事跟他们拉上关系。
    大祭祀一边将刚王和毛迁震退，一边朝我这边退来。边退边道：“兽王，忙帮抵抗一刻！……”
    “好！……”
    在大祭祀朝我退来的时候，瞥见兽王赶来，便对兽王喊道。等兽王刚应了一声，还不等兽王上去阻止，我的身影已经先兽王一步冲了上，目标正是刚王和毛迁！
    “魅影变！———”
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使之———魔皇的重现
第五十二章【魔刀六斩】
    第五十二章【魔刀六斩】
    “呼———”
    在我朝他们两人冲去的时候迅速的魅影变，然后在进行堕落天使变身的时候我只感觉能量要比以前强大的多，其他的也感觉不出来什么来，但将我身后的兽王吓了一跳，因为我此时后背出现的并不是一对翅膀，而是两对！四翼翅膀！
    我在此时终于突破了，我达到了四翼堕落天使的境界！
    “去死！我操……”喊罢，我的魔刀迅速出现在手中，只一天没见，刀魂不知道吸收了多少火系晶石，此时魔刀连刀身都呈现为了褐红色，诡异而恐怖！魔刀夹杂着火焰朝他们二人砍去。
    魔刀现在所带起来的并不是刀芒了，而是实质性的火焰！火焰已经代替了以前的刀芒，而这火焰的温度恐怕连火系魔导师都无法承受。
    “当……”
    在魔刀朝他们砍去的同时，刚王突然身体一斜，似乎被什么东西给打中了腿部，迅速向后栽去。而毛迁就没有那么幸运了，我的魔刀‘当’的一声和毛迁的长刀相碰，毛迁的长刀在我看来跟豆腐没有多大区别，但还是打出了一阵火花。
    在魔刀即将砍到毛迁的时候，远处的毛脉不知道从哪钻了出来将毛迁一把拉开，但他们二人同时被魔刀的火焰所伤，而且火精侵入了毛迁的体内。
    “啊！———”
    他们兄弟二人刚刚脱离魔刀的攻击，突然一股无名之火从毛迁的心中燃烧了起来，毛迁痛苦的豪叫着。毛脉抓着大哥的肩膀用力的摇晃着，喊道：“大哥，你怎么了？大哥？！”
    我这一刀将我心中的愤怒通通的发泄了出去，在我举起魔刀还要对刚王进行杀戮的时候，兽王突然冲到我面前将我拦住道：“海洋兄弟，够了！”
    我目光冷冷的看着兽王道：“滚开！”
    兽王被我身上所发出的气势所慑，不禁倒退两步。惊骇的同时微微的摇着他那巨大的狮头，对我道：“海洋兄弟，不要……”
    我一把将兽王推开，举起魔刀继续朝刚王砍去，此时刚王似乎在恢复着体力，从他刚才摔倒以后就一直没有站起来过。
    “魔刀一斩风云变！———”
    我都不知道我为什么要这么喊，但在我达到四翼天使的时候突然可以进一步的跟刀魂进行沟通了，而在刀魂那里我知道了魔刀真正的威力所在！
    虽然我现在还不能完全使出魔刀的威力，可部分的威力已经非常强悍了！比如这第一斩风云变，就是我以前再怎么灌输能量也无法达到这样效果的。
    “不要！……啊……”
    魔刀朝刚王砍去的瞬间，突然毛迁不知道从哪来的力气，猛的朝我扑来，他的到来正好扑在砍出去的魔刀之上，而我现在也真正知道了这‘魔刀一斩风云变’的真正威力！
    魔刀从砍入毛迁身体的刹那间，毛迁体内的鲜血迅速的被刀魂所吸，而后毛迁的体内，由内而外的燃烧起了熊熊大火……然后便将他整个人都燃烧待尽了！这个过程从开始到结束只发生在一秒以内！
    所有的人都惊呆了。就连兽王都不敢相信的盯着我的魔刀，兽王不知道他自己是否可以抵挡的住魔刀的威力，他不知道，也不敢试！
    等我将毛迁斩杀后，毛脉目光冷淡的站在刚王的旁边守护着刚王，刚王现在依然还紧闭着双眼，看他的脸色非常难受一般。
    而此时，我的心中突然像明白过来了什么一样，隐约的感觉到一种东西在我的脑中游荡……我努力的抓住这个东西……等我重要将这个东西抓住之后才发现，这原来是一块记忆碎片！
    虽然这记忆碎片已经不完整了，但多少还可以想起一些东西。可那些丢失的记忆碎片我根本不知道该去哪里找。这记忆的碎片绝对不是我的，应该是刀魂给我的。因为刚才在我使出‘魔刀一斩风云变’的时候就感觉到，这一招是‘我’所创……
    这应该是创造《魔刀六斩》那个人的记忆，而现在刀魂将它给了我……所以它成为了我的记忆。
    魔刀六斩：
    魔刀一斩风云变！
    魔刀二斩元素威！（金、木、水、火、土、光、暗……）
    魔刀三斩人鬼泣！
    魔刀四斩魔神惊！
    魔刀五斩神佛怒！
    魔刀六斩天地颤！
    这个时间整个大厅都安静了，所有人在看着我或是大祭祀。我此时正双目紧闭，仔细参悟着《魔刀六斩》，而大祭祀已经将蓝四治疗完毕了……
    蓝四揉了揉刚刚恢复的小腹，已经不感觉疼了，但由于刚才蓝四失血过多，而造成他现在全身虚脱，刚一站起来便重新栽倒在了蓝一的怀里。
    大祭祀缓缓的吟唱咒语道：“光明的天使，请惩罚邪恶的力量吧，为人类解除一些苦难———光之圣疗！———”
    “嗡————”
    在大祭祀的‘光之圣疗’刚刚使出的时候，突然周围亮了起来，空中不断有星星点点的白光滴落下来……这星星点点的白光在落下来后直接进入到红一的体内，红一的伤口在愈合着，而红一的断臂此时已经愈合了。
    周围的皇帝或是看热闹的人群纷纷议论道：“哇，好神奇啊……”
    “这就是教廷的治愈之光吗？……”
    兽王瞪着他们冷哼一声，那些本来还想议论的人群见到兽王的狮目顿时将后边的话都憋进了肚子，说不准兽王会不会看谁不顺眼一掌拍过去呢。
    等大祭祀将红一的伤势也完全治愈之后，红一并没有马上睁开眼睛，依然在昏迷着。只是呼吸逐渐的均匀了，而脸色也微微的红润了一些。
    大祭祀无力的松口气，叹道：“还好，还好。没有出人命……”
    大祭祀旁边的侍卫们不解的看着大祭祀，今天死的人已经够多的了，但大祭祀根本没放在心上一样，但红一和蓝四的受伤，让大祭祀大为着急，甚至亲自治疗……这恐怕在教廷的历史上都是没有过的。
    在我将《魔刀六斩》完全参透之后才缓缓的睁开眼睛，看着眼前的毛脉。毛脉转头看了一眼身后依然躺着的刚王，不禁叹息道：“陛下，毛家三兄弟都尽力了，希望您尽快醒来吧！……”
    “叱！镰刀现！———”
    毛脉的话刚说完，突然一声大‘叱’一把镰刀模样的刀出现在了他的手中。虽然看上去是镰刀，但没有镰刀那么大的弧度。
    在这镰刀突然出现在毛脉手中之后他迅速的朝我冲来，同时，他的嘴角微微露出一丝残忍的微笑……我目光冷淡的看着他，他现在在我看来已经和死人没有区别了。
    “轰……”
    我不解的皱眉。因为在毛脉还没有冲到我近前的时候，突然从远处冲来一股冰、火交加的魔法攻击，这一记魔法攻击顿时将暴走状态下的毛脉打飞了出去！
    我顺着魔法攻来的方向看去，只见水、火两位魔法师此时正站在我身后不远处对我笑呢。“呵呵……”我失笑出声，对他们喊道：“喂，下次攻击的时候提前说一声，吓死我了！”
    他们两人不好意思的挠挠头发，就跟小孩儿一样。我也逐渐的从愤怒的边缘走了回来，正在我疑惑为什么毛脉还没起来的时候，只见毛脉的七孔已经渗出了黑色的鲜血！
    “啊！———”
    我惊呼一声，此时我才知道为什么他们二人要救我了。如果不是他们二人利用魔法打的毛脉逆血翻涌而死，恐怕死的就应该是我了！
    因为毛脉刚才在朝我冲来的时候，已经将嘴内的巨毒囊给咬破了！如果我的魔刀或是身体触碰到恐怕都会很麻烦！
    死倒不至于，现在没有什么毒是可以将我毒死的了。之所以说‘死的就应该是我了’是因为如果我真的中毒了，说不定谁会站出来给我一刀呢。
    此时我才想真正的感谢他们两位，虽然他们曾经是骗子，被迫给我当起了奴隶，但他们这次确实算是救了我一次。
    大祭祀从远处缓缓的走到，苦笑道：“今天的事情太乱了！所有不应该发生的事都发生了，我……”
    我冷冷的看着毛脉，又看了看正在昏迷中的红一和蓝四，对大祭祀叹道：“刚刚帝国的人都是这样的吗？这就是在你统治下的刚刚帝国？”
    大祭祀无语，自嘲的笑着。周围的人已经逐渐开始疏散了，而台上的死人已经被教廷的侍卫们给纷纷抬走了。即使是地上的血，也早已经被擦干净了。
    等这宴会厅中的人都被侍卫劝回了自己的驻地后，大祭祀才指着还躺在地上的刚王问道：“他怎么办？……”
    这宴会大厅内已经没人了，所以大祭祀的话还带着些许回音。我其实也不知道该怎么办，呆呆的摇头道：“不知道，随便吧，我现在好累，我想……我想回去好好休息……”
    “哈哈……哈哈哈……八千年都不曾出来了，居然还有人可以将我逼出来……有意思！有意思！哈哈……”
    不等我的话说完，突然一阵冷笑响起，随后一个低沉的声音说道。听这个声音非常沙哑，似乎……似乎跟生了锈的机器在运转的声音一样，非常难听。因为这大厅内已经无人了，所以他的声音还夹杂着回音，非常恐怖。
    随着声音的响起，刚王逐渐的站了起来。刚王的眼睛已经由黑变成了亮红色，双眼不断的闪烁着红色的光亮。
    大祭祀看着刚王一愣，随后喃喃的道：“难道……难道你是……”
    “没想到还有人记得我……不错，不错……哈哈……”刚王的声音越听越难听，我忍不住拽了拽大祭祀的衣角道：“他怎么了？”
    大祭祀微微的摇头道：“你不懂，他……他是一个活了八千多岁的人。虽然他已经被封印了，可如今他的封印被打开了，那个被封印的灵魂又出来了……”
    “啊！———”
    不等我惊讶，兽王首先惊讶出声，追问道：“难道他就是刚刚帝国的开国皇帝……”
    不等兽王说完，基紊证实道：“没错！应该是他了，他这个灵魂已经有八千多岁了！”
    基紊是亡灵法神，他对亡灵都有一种读心术，可以读出这个亡灵的修为，年岁等等……等基紊说完后，比蒙王继续道：“我也听说过，我的祖先曾经留下过记载，说：‘刚刚帝国是无敌的存在，伟大的王刚陛下的一生……’后边的字就记载不全了……”
    “呼……”
    我将魔刀重新亮出，一边朝刚王走去一边道：“我管他是刚王还是王刚呢，既然他想死，我就成全他！”
    等我的话说完以后，我已经来到了刚王不远处。刚王一直都是冷眼看着我们，我从他的眼中看到了……他似乎看我们的眼神就如同在看蝼蚁一般！他好象丝毫没把我们这几人放在眼中，而唯一让他眼睛一亮的，就是在他看见我的魔刀的时候。
    “海洋兄弟快回来……”在我往钱走来的时候他们都没反映过来，而当我已经走到这里的时候，兽王才是第一个反映过来。兽王第一时间朝我的方向冲来准备将我拽回去。
    可当兽王刚到我身后的时候突然犹如被电击中一般整个人哆嗦成了一团。而且兽王的身山还闪现着一个个蓝颜色的光环……就跟被电击中一模一样。在这能量摧残了兽王只片刻工夫便将兽王击飞了，正好落在大祭祀的旁边。
    大祭祀等四人呆呆的看着刚王，而刚王却冷冷的笑道：“哈哈……没想到八千年没有使用过的身体还是这么强，能量我喜欢，哈哈……”
    我被他笑的有些头皮发麻，现在别说和他对决了，甚至现在我看见他就有一种恐惧感！
    我努力的镇定了一下心情，缓缓的闭上眼睛不去看他，将魔刀抬到胸口处，迅速的大喝道：“魔刀一斩风云变！———”
    “哦？……”我闭着眼睛不去看刚王，心中少了对他那种恐惧感，杀伤力已经完全回到了颠峰的状态！刚才这一击的威力如此强横，但我怎么知道这一击在刚王这里却失效了！
    刚王只是随便的将大袖一甩，在他的袖子和我的魔刀交错的时候他的袖子根本没有燃起丝毫的火光，而我握住魔刀的手却被他震的隐隐发麻。
    “啊！———”
    我不禁惊呼一声后退。后退的劲道太大，在我逐渐的将后退的速度稳住后，又重新杀了回来！“魔刀二斩火神威！———”
    这一击可不得了，我自己都可以感觉的出这一击的威力，在魔刀第二斩斩出的时候，魔刀所发出的火焰已经将数丈一内的地方全部都燃烧了起来，除了刚王依然站在我的对面以外，兽王等人无法承受这火焰的威力而全部退到了很远的地方。
    “小儿科……”
    刚王不屑的说了一句后，我的魔刀已经劈到了他的头顶，这时刚王潇洒的伸手直接抓住了魔刀的刀身，而另外一只手随后猛的一拳朝我砸来！
    就在他的拳头即将砸在我胸口的时候，魔刀迅速的幻化为护心镜回到我的胸口处，而我的十三太保横练也发挥到了及至，但终究还是一拳被刚王给打飞了出去！
    “啊！———”
    我的双重变身在这一拳之下已经被打散了，而同时在飞起来的时候嘴中不断的喷洒着鲜血……
    大祭祀等人不是不想帮我，而是他们在分析刚王到底有多强！但此时他们的结论是——超越了SSS级剑神的程度！
    在我还没落地的时候比蒙王已经横跨一步将我接在了怀中，但由于力道太大，甚至将比蒙王都带了一个跟斗……
第五十三章【刀魂之秘】
    “怎么样？”比蒙王惊骇的将我从地上拉了起来，我呆呆的看着不远处的刚王，我又低下头来看了看胸口处已经打扁了的魔刀，不禁整个人都傻住了。
    这家伙到底有多强大的实力啊？魔刀幻化成的护心镜我真不敢相信他就能给打扁！如果他真的是ＳＳＳ级的剑神，那恐怕连神、魔二族都不会是他的对手了吧？
    大祭祀三人脸色惨白的退到我们两人附近。“咳、咳……怎么办？”我猛的咳嗽两声，随后问他们。
    所有的人都沉默了。这时刚王才缓缓的朝我们走来。就在他刚起步的时候，刀魂通过心灵感应对我道：“那小子，如果我帮你对付了他，你要给我买蓝颜色的晶石！”
    我心理猛的一抖，听到刀魂的话后我简直快兴奋的跳起来了，忙在心理问刀魂，道：“什么办法？快说！肯定给你买比上次还多的晶石！”
    “哼，看你蛮乖的就告诉你吧。”刀魂用他那稚嫩的声音在我心中继续说道：“这家伙没你们想的那么厉害，他现在是在能量积聚。也就是说，他经过八千年的封印，此时封印刚刚打开，他在沉睡那八千年积攒的能量全部都在刚才一瞬间爆发出来了，如果你们在三个时辰内不杀死他的话，那等他的实力稳定了，这大陆就没人是他的对手了。”
    我终于明白了这家伙为什么这么强大！我现在还是恨起了那个将他封印的人，要不也不能制造出这么个怪物来。
    等我想到这里的时候，刀魂继续对我道：“嘻嘻，那小子……”‘那（发‘内’音）小子’已经是刀魂现在对我的一个称呼了，他道：“你想不想将他收做刀魂？”
    “刚王？”我在心中惊道。这可不是开玩笑的，如果他真成了我的刀魂，那我的魔刀我还能控制的住了吗？“小家伙，你别害我！……”我边说边看着前边正朝我们走来的刚王抓紧道：“你快告诉我怎么弄死他吧！求你了……”
    刀魂嬉笑道：“一会你继续用刚才的方式去打他，让他再继续用手来抓刀，到时候我就有办法了！”
    “真的？”我不确定的问道。
    “哼！”刀魂很生气的‘哼’了一声道：“那小子，别忘了我这是在帮你！你要是想死的话就不……”
    不等他的话再说完刚王已经走到了我们距离两米内！此时兽王比较有兽王风范的首先朝刚王攻去，凭兽王的修为甚至在刚王的手上连两招都走不上！只一秒的时间便被刚王重重的摔了出去！
    紧接着以大祭祀为首的三人几乎同时朝刚王冲去，这都是在一瞬间发生的事，根本不由得我反映过来！本来我就是伤员，所以他们才没有给我打讯号吧。
    在他们三人冲过去的瞬间我也动了，但还是刚王的速度快一些，在他们三人还没近他身的时候已经被刚王陡然发出的斗气震退了回来！
    这一切简直太吓人了，我现在感觉我是那么渺小，我感觉我就跟一个婴儿在跟健美先生比格斗一样，别说胜算了，就是能不能打疼他我都没信心！这是什么战斗？这简直就是被揍！
    他们三人被震飞的同时，魔刀已经再次出现在了我的手中，我抓过魔刀后也不管我是否可能承受的住体内的重创，硬着头皮再次变身！
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼———”
    等我变身结束后他们三人已经从我的身边向后飞去了，我没有去接他们而是将魔刀高高的举起喝道：“魔刀三斩人鬼泣！———”
    “啊！———”我大吼着，来排除恐惧感。可刚王还真配合我的动作，刚才刚王将他们三人震飞后紧接着便迎来了我的攻击，他避无可避的继续伸出了右手将我的魔刀接住，尔后他的另外一只手继续朝我的胸口击来……
    在这十分之一秒的时间我大吼道：“小家伙靠你了……”
    等我将这句话喊完之后赶紧闭上了眼睛，我不敢看我心脏被击碎的样子，甚至十三太保横练我都不曾使出，我感觉凭他可以将魔刀幻化而成的护心镜都能砸扁，我的十三太保横练又算什么？
    我听到了身后他们三人落地的声音，我听到了他们三人呻吟的声音，我还听到了比蒙王怒骂的声音，而且我还感觉到了一股风朝我的胸口处传来……但我就是没等到朝我击来的重拳……
    我缓缓的睁开眼睛看了一眼刚王，现在的刚王是一手握住我的魔刀，而另外一直手握着拳头停在距离我胸口不足三厘米的地方。而刚王现在的双目大睁，一脸的不可置信的表情……另外，我感觉不到他的呼吸！
    “那小子，别忘了我的蓝色石头喔，你要是敢不给我，哼哼！”
    一直到传来刀魂的声音，我才从惊讶中逐渐的恢复过来，迅速的将魔刀抽回，随后我连连后退几步。这时刚王才重重的摔倒在地，发出‘砰’的一声。
    震撼———不可思议———欣喜———兴奋，经过一系列的复杂心情后，我此时的心情是兴奋的。我兴奋的对刀魂道：“小家伙，你是怎么做到的？他真死了？他不能再活了吧？……”
    刀魂不耐烦的道：“老爷爷，你罗不罗嗦啊！我都说了帮你解决掉他，你怎么那么罗嗦，烦人、讨厌！”
    我苦笑。但兴奋的心情还没能阻止我的的狂呼。“吼……干死你妈的！哈哈……”我一边欢呼着，一边还跑到刚王旁边用力的踹着他的尸体，另外还不断的漫骂着……只有这样我才可以感觉的爽，只有这样我才可以忘记刚才的恐惧。
    兽王是第一个走过来的，一瘸一拐的走过来，心有余悸的看着地上的刚王道：“海洋兄弟，他？……他不会再醒过来了吧？你……你是怎么解决他的？”
    这时我已经打够了，骂够了，听到兽王的话我神秘的一笑也不回答他，让他自己琢磨去吧，而我则朝身后那三人走去，如故不是他们三个老哥自我牺牲的大无畏精神……貌似我也得不到那么好的机会。
    等我将他们三人都扶了起来，我们五人正在回忆着刚才那恐怖的一面一面的时候，刚王突然又站了起来！！！
    “啊！———”
    我们五人同时大声惊呼出声然后迅速的后退，一个挤一个的朝后边退去，一脸的恐惧！
    刚王重新站起来之后没有了刚才那种霸道的气势，也没有了那蔑视一切的眼神。此时他的眼神异常空洞，就好比一个死人一样。
    大祭祀撞着胆子朝前走了两步，而我一边在心理问刀魂一边也往前走着。“小家伙，他怎么又站起来了？……”
    刀魂在我的心中对我道：“不用怕拉，看你的胆子那么小，真丢人！他只不过是正常的刚王而已，刚才那个厉害的刚王在我旁边呢……”
    “啊！———”
    听了刀魂的话我猛的将魔刀仍了出去，而同时跟我一起前进的大祭祀被我这一叫吓的也惊呼一声又重新退了回去。随后大祭祀看我什么事都没有，不禁冤道：“你鬼叫什么！”
    我一脸歉意的对他道：“对不起，对不起……”说完我又重新将魔刀拣了起来。这个刚醒过来的刚王似乎受到了什么刺激一样，在一醒来的时候就开始站在那里发呆。
    大祭祀等四人缓和了一下心情继续朝那刚王走去，这时我才对他们道：“没事了，他已经死了……”说到这里我才想起来，这刚王现在应该是个活人，如果我说他死了，那一会吓到他们又该怪我了，我补充道：“或许是个活人……”
    “切……”
    等我说完的时候他们四人几乎同时给了我一个白眼，然后继续朝刚王的方向走去……
    我才懒的去搭理那刚王呢，我现在最关心的就是刚才那个‘厉害的刚王’去哪了！我在心中问刀魂道：“小家伙，我给你晶石加一倍，你告诉我刚才到底是怎么回事好不好？”
    “恩，好！”刀魂特别乖巧的答应，弄的我还真有些不适应。刀魂答应完之后确实告诉我了。刚才的情况大概是这样的……
    刚才在刚王抓住我的魔刀的瞬间，刀魂利用他的能量迅速的将刚王的手指划开一点，随后将刚王的灵魂在刚王的体内给熔炼了……
    所谓‘体内熔炼’，就是在对方的手指上划开一道小口后，刀魂将他那黑炫之火渡进了刚王的体内，将刚王的灵魂给活活的熔炼了！
    等将刚王的灵魂熔炼后，刀魂又将刚王的魂魄吸入了魔刀之中成为了刀魂的辅魂之一！刀魂就是主魂了，而这一个主魂要有八个辅魂。加起来就是所谓的九魂九魄。
    听完刀魂的话后我终于松了一口气，庆幸道：“太好了，杀了这个祸害，而且还找到了第二魂，现在还差七魂了……”
    “嘻嘻”刀魂对我笑道：“你可要尽快找全剩下的七魂啊，那样你就更强大了！强大到……刚才那刚王都不是你的对手的地步！”
    我心中又是一喜，追问道：“仔细说来？”
    刀魂道：“切！告诉你吧。主魂，也我拉。以后我完全支配八魂，而八魂则要是不同元素体制的魂。那样你的魔刀就可以成为八系魔刀了！”
    刀魂说话就犹如小孩子一样，不仅奶声奶气的，甚至有时候我都听不懂他在说什么，一直问了好久才终于明白了他的意思。
    他手的就是所谓的九九归一。下边的八个魂，分别是一系的元素魂，比如刚才这个刚王就是水系的。那我就可以购买大量的水系晶石给刀魂来吃。主魂要吸收９９％，而辅魂只可以吸收１％。如果需要的时候主魂会将需要的能量转给辅魂，而辅魂用完之后还是要还给主魂的……
    虽然看上去罗嗦，但实际很简单。
    明白了他们对能量的需求都是为了我自己以后，我也不再吝啬了（貌似我以前也不吝啬），我答应了刀魂，以后需要多少晶石尽管开口，只要我买的起，就绝对不会吝啬。
    “海洋兄弟，他傻掉了……”大祭祀走到我近前纸着刚王对我说道。这时我才回过神来，对大祭祀苦笑不语，而我却小声嘀咕道：“妈的，内脏都烧没了，不死都是奇迹了！”
    我无力的走到附近的一个大沙发上坐了下去，随后众人也纷纷走了过来坐下，这时我们才讨论起未来的发展方向。我首先问道：“我们未来该怎么办？我说的是人类。”
    兽王耸耸肩不语，而比蒙王居然也是跟兽王一个动作，轮到基紊的时候，基紊不好意思的道：“我们三个不是人，就不参与讨论了吧？”
    “扑哧……哈哈……”我放声大笑起来，他们四人都没听出来基紊那句话的意思，一直到我笑够了他们都没反映过来，我也不点破，看着大祭祀道：“大祭祀有什么好方案么？”
    大祭祀茫然的看着我，他到现在还不知道我刚才在笑什么，但还是轻咳了一声说出了自己的想法，“我感觉，一定要有一个人来统治人类了，现在教廷已经没有能力来统治人类了，教皇大人已经百年未出了，教廷我真的有心无力啊……海洋兄弟，如果你不介意，我可以推举你来一统人类！”
    “你可拉倒吧！……”听了大祭祀的话我顿时就急了。我在这里打天下无非是在战斗中进行学习罢了，把江山双手送我我还真不要呢。我道：“你送我我都不要，想都别想。有灵儿帮你，什么事都好办，就看你怎么用了……”说到这里我忙加快语气道：“灵儿可是我媳妇，你可别给我使坏了！”
    “哈哈！……”
    “海洋兄弟你也太幽默了，哈哈……”
    我们五人同时大笑了起来，刚才的恐惧在这轻松的谈话中已经逐渐的淡去了，这正是我想要的结果。只有这样众人才能想出更好的策略。我看着兽王他们，等着他们的答案。
    兽王和比蒙王点头表示没意见，而基紊依然坚持他不是人，不参与人类的事情。
    最后订下的是，以后由大祭祀来统领三族（‘三族’所有种族的简称），三族内的一切都由大祭祀来打理，另外兽人族和比蒙族依然由兽王和比蒙王来打理，如果有什么问题可以找大祭祀来商讨。我们五人在刚刚经过了一场生死存亡的时刻后，现在已经可以说是生死之交了。
    人族以后就交给灵儿来打理，所有的国家要重新划分。毕竟现在四大帝国中除了比较安分的流沙帝国外，就没有什么有实力的国家了。其他那三大帝国一个被我打跑，一个皇帝被我打傻，另外一个跟了我……
    所以就只声流沙帝国自己一家了，到时候由教廷出面和他们洽谈就可以了，对于这些我都没意见，我最敢兴趣的是，等明天宣布的时候我看见龙族长老米携贰那失落的表情会是什么样的……
    “好了，海洋兄弟，我们都早点回去休息吧，今天发生的事太多了，大家都累了。”大祭祀站起身来对我们四人说道。
    我伸了个懒腰，无聊的道：“我有事就先走了，就不留下来了，没关系吧？”
    “你去哪？！”兽王一听我的话就急了，这两天他已经跟我交出了很深的友情，一听我说要走赶紧追问：“海洋兄弟，你不是说要到我们兽人一族做客的吗？不去……”
    不等兽王说完我就打断了他道：“这片大陆我还没玩够呢。这大陆实在太大了，可以冒险的地方也有好多，我准备出去冒险，来提升自己的实力！”
    “啊！———”他们四人同时惊愕。达到我现在这样的地位有福不享而选择出去冒险，他们怎能不惊讶？
第五十四章【龙谷村庄】
    在教廷的这几天里几乎每一天都在打斗中度过，现在我已经对自己的实力太缺乏信心了，尤其是‘刚王’的出现。
    如果刚王不是刚刚苏醒过来的亡灵，恐怕刀魂都无法将他消灭，那样的话世界可真就乱了……
    此时我正在前往龙族的路上，而我们一同前往的除领路的龙族长老米携贰外，还有乔克和基紊。乔克跟随我的理由是要和我进行学习，而基紊跟随我的理由是他无家可归，而我跟随米携贰的理由是——打劫。
    “少爷……”乔克跟在我身旁边走边喘着粗气道：“快累死了，我们还要走多远呀？……”现在我和米携贰心中都在打着自己的算盘，哪里有时间理乔克。
    乔克见我不理他，他又转过头去问基紊，道：“基紊大哥，教廷那边也不知道怎么样了？”
    基紊微笑道：“还能怎么样？所有的一切都是按照我们预想的一样。现在人族由灵儿教主掌管，兽王和比蒙王分别管理兽人族和比蒙族……最后由大祭祀大人来掌管一切。”
    乔克摇头道：“哎！我本以为最后可以大战一场的，可谁知道少爷他自己先打了一场，将这次的三族庆典给搅和了？……哎！”
    “行了……”我听着他们两个一路的罗嗦终于忍不住开口笑骂道：“你们两个是爷们吗？一路上罗罗嗦嗦的。赶紧赶路。”
    这一路上我们都是用步行的，主要是因为我想在这异大陆了解一些风土人情，再就是乔克只是一个白银剑士，弱的可怜。
    一想起需要步行我就来气，高傲的米携贰说什么也不让我们骑，如果可以骑着他飞去，那可就快了……
    一路无话，一个月后，龙谷。
    龙谷是一个非常庞大的山脉，在这一片山脉最中间的深谷便是龙谷了，而龙谷外则有三个村落。别看这是三个不起眼的村落，这里边可都是高手！
    根据米携贰的介绍，这三个村落里所住的都是曾经的龙骑士的后代。以前这龙谷内有飞龙的存在，所以龙骑士们一般退役后都选择在这里居住，因为他们舍不得一起战斗了一辈子的飞龙。
    人类的寿命最长不过六百岁，而龙族的寿命却有六千岁！
    听着米携贰的介绍，我们一行三人一龙已经进入了第一个村落。如果想进入龙谷的话，必须要经过这三个村落其中的一个，因为这三个村落还分别是龙谷的三个出入口。
    “米携贰爷爷您回来了……”一个看上去二十多岁的年轻美女首先从村子里迎了出来。看见这个美女我们三人眼睛同时一亮。
    “哇……”基紊平时一直都是害羞的模样，今天看到美女居然第一个惊呼出声，弄的人家美女一阵阵脸红，而我和乔克也被连累弄的很没面子。
    “喂！”乔克没好气的瞪了基紊一眼道：“你有点出息行不行，你是不是要考虑考虑我们两人！”
    乔克的话让那美女的脸更红了，她脸红的时候更美丽。如果不是她穿的衣服非常朴素，如果她穿上白色的沙裙，绝对和仙女一样……
    “好了好了，几个没整形的臭小子！”米携贰忍不住笑骂了我们一声，随后对那美女道：“优思，村里最近还好吗？你租爷爷他……”
    “你叫优思呀？好美丽的名字喔……”不等米携贰的话说完乔克花痴一样的惊道，一脸的幸福模样，这回轮到我和基紊开始尴尬了。
    美女优思那小脸已经红的不像样子了，“米携贰爷爷，他们怎么这样呀！”
    “咳、咳、咳！……”优思的声音非常甜美，弄的这次连我都差一点没把持住，赶紧重重的咳嗽几声来缓解一下心情，这时才笑道：“老米，我们是不是要去龙谷？这个小ＭＭ说话声音太甜，我怕我们兄弟受不了……”
    米携贰也很尴尬，优思终于知道我们为什么那么看她了，这次她干脆不再说话，而是对我们点了点头，直接往村里走去。
    “哎呀……”乔克一脚被我踹了一个跟斗惊呼一声，这才回过神儿来。乔克有些不满的看着我，不等我说话，基紊赶紧拽着乔克道：“快走，人家都走远了……”
    说完，基紊和乔克这两个小子迅速的朝里边冲去，只留下我呆呆的站在村口发呆。苦笑一声摇了摇头，也跟着朝村里走去。
    这个村非常干净，不管在哪你都不会看见一点垃圾。这个村子一共有十户人家，因为每一户人家都一个同样大小的房子和同样大小的方院！弄的非常整齐！看上去丝毫不比异能界科技星球的别墅区差。
    除此以外，每家几乎有养一些魔兽，但这些魔兽都很通人气，我们在路上走，他们或跟随我们，或在我们面前来回跑动，但就是不攻击我们，也不会妨碍我们。
    米携贰道：“这些魔兽都是村民们养的，有的已经养上百年了，所以他们都非常通人气！”
    “哦”，我应了一声，心中不禁有些尴尬，在这个地方可以居住上百年？我估计有些人恐怕已经不知道在这里居住了多少代了……
    一路跟随优思，她将我们领到她们家，她家是村子最东边的一个房子。当我们到达优思她们家的时候，门口的那个老人引起了我的注意。
    “老朋友，你的身体还好吗？……”米携贰热情的去和那个老人打招呼，老人见到是米携贰，也同样高兴的站起身来朗声笑道：“哈哈，好，好！龙王奉龙皇之命，给我们送来了很多日用品，听说都是从，那个……那个什么海……海什么国……”
    “海洋国！”我纠正道。
    “对对对，就是海洋国……”老人突然想了起来拍着大腿应道，我看着老人这模样真有些温暖的感觉，如果可以一直住在这里该多好呀。这时老人突然反映了过来，警惕的看这我们三人道：“你们是什么人？”
    “晕……”我苦笑，走到老人面前解释道：“老人家……”我大声的道，我是怕他耳聋，可我刚喊了一声，这老人就差一点拿他那拐杖来削我，他怒道：“说话就说呗，你喊什么！”
    我无语……我只能再次解释道：“老人家，我们是和米携贰一起来的呀，我们没有恶意……”
    老人家这时才又突然想起了米携贰，高兴的走过去和米携贰亲热……我重重的松了口气，不禁感叹道：“如果我要是变老的一天，不如死了算了……”
    “闭嘴！……”
    我的话音还没等落地，两个声音同时喝道，吓了我一跳。我呆呆的看了看左边的优思然后又看了看右边的乔克，我一再次无语……
    老人留我们吃饭。进了屋聊了一会天我才知道，原来这个老人已经有五百岁的年龄了，算是优思的祖爷爷了！而优思的父母都在龙谷内为龙族服务，其他的人也都在世界各地。但这个村子有一个不成文的规矩，那就是，如果你是这个村子的人，不管你走多远，不管你去哪里，每一年的第一个月都要在村子里度过，如果哪一年没有回来，那以后就不再是这个村子里的人了！
    “爷爷，你们村子里的这个规矩有什么意思？为什么有这样的规矩？”我实在是忍不住好奇，在老人刚说完之后我便插嘴问道。
    老人家看了一眼不远处正在窃窃私语的乔克和优思，不禁苦笑摇头，叹息了一声道：“你看到他们了吗？……”老人家指的当然是乔克和优思。
    我茫然的点了点头，老人才叹息的继续道：“人啊，都是这样的……”说着，他和米携贰同时坐在了首座之上，而我则和基紊坐在了副坐上。老人继续道：“我们这个村子里互相结合在一起的特别少，基本来说都是本地的姑娘嫁外地的朗，要么就是外地的姑娘嫁本地的朗，总之都不会是本村子里的人。”
    经老人这么一说我一下就明白了过来，我来帮老人说道：“所以你们就有了那个规矩，每年必须回村子里呆一个月？就是怕嫁出去的姑娘或是走出去的朗不回来了，是吗？”
    老人听了我的话微微有些惊讶，但还是微笑的看着米携贰问道：“老伙计，这是你的徒弟？”
    米携贰摇头不语，老人才叹道：“好聪明的娃啊！……”老人还想说什么，可又欲言又止没说出来，我知道他一定是想收我做徒弟之类的话，我也没捅破，岔开话题道：“爷爷，晚上吃些什么？不如由我来做？”
    我这本是客气客气的，我在科技星球的时候都不曾自己做过饭，而是吃的营养球的，现在要真让我做的话，我连菜都不认识……
    可没想到老人还真来了兴致，上下的打量了我片刻道：“好啊。让我尝尝外地朗的手艺，我也好将……哈哈……”
    他说到这看了一眼优思，没再继续往下说，而是哈哈一笑打破了尴尬的局面。
    优思和乔克两人离我们不是很远，但他们两人在说什么我们还真听不清。只见优思现在小脸通红的低着头，而乔克却一本正经的在说些什么。
    尔后，而乔克说完后，在乔克还没反映过来的时候优思已经害羞的跑了出去，转眼就不见了踪影。这时乔克可傻眼了，乔克是什么修为我们都清楚，乔克看了看跑出去的优思，又看了看我们，见我们一脸无辜的样子，他不禁急的一跺脚道：“少爷，你帮我把她追回来呀？……”
    我无所谓的站起身来并不理他，而是对老人道：“爷爷，我们去做饭，让您老尝尝我的手艺……”
    说真的，做饭我真不在行，可烤肉我在行！老人将我领到厨房的时候，里边有各种的魔兽肉，这些魔兽肉都是家里养的那些魔兽觅食后带回来的，所以村子里的人根本不需要自己来打魔兽。
    我见到魔兽的时候乐了，我记得我曾经和方雯（第一部的自然异能者，第三部出场）在死亡星的一个山洞中吃过一次烤肉，那次就是我烤的，将方雯香的够戗。
    “咱们就吃这个吧！”我指着魔兽肉对老人道。老人不解的看了我一眼，但没说什么。只是微笑着点了点头，我不知道的是，这个村子里的人很少吃肉，因为肉这种东西是没有咸淡的……而他们从来都不知道盐巴是什么东西。
    我调了一些新鲜的魔兽肉，有一整只犹如兔子大小的魔兽也被我挑了出来！“就它吧，保证让您吃了以后不会忘！”
    老人仍然微笑的看着我不语。这工夫我已经将魔兽肉拿到院子里褪毛、收拾内脏……等一系列操作都非常熟练。
    这活可不是一般人可以轻易学会的，这可是我曾经在地球上当混混的时候学会的呢！那时候我们每天三五个哥们到处去打狗，然后拿回来以后都是自己褪毛、收拾内脏，然后再自己烤着吃的。那时候我们经常一条狗可以喝好几天酒呢。
    这次我可不打算用烤的了，烤的已经太平常了，显不出我的能耐！
    这时米携贰和基紊都忍不住出来看热闹了，而现在天色已经有点暗下来了，村子里的人纷纷回来路过门口的时间，见家里有客人，也纷纷进来凑个热闹。
    “呀，爷爷，您家来客人了？”一个看上去三十多岁的妇人走进来笑道。
    爷爷慈祥的笑道：“小丫头忙完了？坐吧坐吧，今天一起尝尝外地朗的手艺！”
    就在爷爷说话的时候，门口又进来了一个看似四十多岁的壮汉，这大汉一进门的时候手里还拎着三只看上去有羊羔大小的魔兽，我的眼睛顿时又是一亮。
    而这大汉进来之后说的一句话差一点让我乐翻了天，他道：“爷爷，看您家今天来客人了，我特意为您家弄了三只魔羊，特意给您送来的……”
    爷爷依然慈祥的微笑道：“好，好，好。坐下，坐下，今天一起尝尝外地朗的手艺……”爷爷一口气说了三个好，看来今天爷爷非常高兴。
    我接过大汉带来的魔羊道：“大叔，真是谢谢您了，今天我就给你们做一次烤全羊！”
    “烤全羊？”院子里的众人都疑惑的看着我。爷爷他们不知道我的身份，米携贰和基紊他们都是知道的，凭我的身份会做东西并不是非常稀罕，但我自夸做的好吃，这让他们都有些恐惧，如果我做的很难吃的话，他们还要跟着我一起丢人呢！
    我可是海洋国的皇帝，说不定什么时候属下对我的阿谀奉承，说我做的好吃呢，而实际上他们都没吃过……
    这个和兔子一样的魔兽还是完好的，我拿过酒壶使劲的往它的醉里灌着酒，众人不解这是什么意思，随后我又将一些盐巴之类的调料通通塞进魔兽的嘴巴，然后再将它的嘴巴封上……
    等完成这一切后，我又在地上架起了一个篝火堆，当然，燃烧的主要来源还是魔刀！魔刀此时幻化成一个铁板一样的东西铺在地上，而这个温度绝对可以在瞬间将地面几米深的地方都捂热。
    随后在众人不解的目光下，我又在地上挖了一个不深的坑，将这只收拾好的魔兔仍了进去。填好土后，又将魔刀放在了上边，只是这次的温度没有刚才那么高了……
    “少爷……”
    乔克终于看不下去了，他周到我旁边小声道：“少爷，您确定你做的东西可以吃？……”
    “乔克，滚一边去！”不等我回答，米携贰的声音冷冷的响起。如果说怕，我们三个人乔克都怕，但最怕的还是米携贰，因为米携贰除了跟我以外，其他人基本都是冷冰冰的。再加上米携贰的实力，乔克就更怕了。
第五十五章【九天罡斗气】
    乔克悻悻的退到一边，我微笑着继续做着手上的工作。我将大汉带来的三只魔羊直接开膛，然后将盐巴调料直接仍进肚子，最后我利用魔刀中水系魔法的治愈术将魔羊的肚子再重新治疗好……
    魔羊的毛、内脏，我根本一点都不去收拾，然后直接将魔羊仍进泥巴里……只片刻工夫一头浑身是泥巴的羊就出现在了我的面前。（不要问我哪来的泥巴……）
    爷爷和众人眉头紧皱的看着我，还是乔克忍不住道：“少爷，您确定它真的可以吃？”乔克的话刚一说完，乔克突然瞥见米携贰又要咆哮，赶紧将嘴巴一堵道“我闭嘴，我闭嘴……”
    米携贰冷冷的看着乔克道：“如果你再说话我就把你仍进魔猪窝！”
    我将魔羊从泥巴里提了出来，直接仍到魔刀山烤了起来。当然，是支了两个腿，架在上边烤的。
    说来简单，我似乎都不用去碰它，因为随着风的吹动它自然的翻滚着，就好象是人工的一样，非常有节奏……
    “好了……”我松了一口气道：“大概再过小半个时辰就可以吃了，咿？优思还没有回来吗？”
    爷爷微笑不语，神秘的道：“一会你们就知道了……”说着，爷爷走到烤羊的旁边仔细的看了一会，也是疑惑的问我道：“你确定它真的可以吃？”
    “当然！”我拍着胸脯道：“爷爷，如果你们绝对这个不好吃，我便将它整头都吃掉！”
    看来还是这句话有分量，众人都期待着品尝一下这泥巴滚出来的烤魔羊。就在我们所有人头在这院子里聊天的时候，优思终于回来了。
    此时太阳已经下山了，山林中一片漆黑。我正在疑惑优思为什么独自一个人跑进森林而现在才回来的时候，优思将一支非常漂亮花环递给了乔克。
    乔克见优思回来兴奋的便迎了上去，当优思将花环给他的时候乔克欢喜的接了过来，笑道：“优思，你刚才跑进森林就是为了给我弄这个花环吗？”
    在月光和篝火的映照下，优思的脸更红了，微微的点着头不语。乔克感动的抓着优思的肩膀道：“优思，你是我见过最美丽，最善良的女孩，谢谢你……谢谢……”
    乔克已经感动的不知所以了。我们众人都微笑的看着他们二人，这时爷爷站起身来走到他们两人附近笑道：“好了，我这个老头子终于完成了任务，这丫头终于嫁出去了……”
    “什么！———”
    听了爷爷的话，乔克突然一惊，忙惊讶的看着爷爷道：“优……优思？”在爷爷点头后，乔克整个人都傻了，呆呆的看着爷爷道：“不！不可以！不可以……”
    我们所有人都被乔克的这句话给说愣住了，乔克难道不是在和优思示爱吗？那他嘀咕嘀咕的跟优思在说什么？……
    就在我们疑惑重重的时候，优思的眼泪不由自主的滴落下来，一把将乔克手中的花环抢了过来，使劲的往地下一仍，随后便要往外跑去。
    这还了得？一个女孩子这大半夜的又要往森林跑。在她刚转身的时候我已经一个箭步冲上了前去，迅速的抓住她的胳膊道：“优思，你等一下，我帮你问清楚！”
    优思被我的动作吓了一跳，优思使劲的摇着头道：“不！——不，我不要听，你放开我！……”
    优思此时已经泣不成声了，而乔克却呆呆的站在那里，就跟一个大傻子一样。我愤怒的对乔克道：“你刚才到底和优思说了什么？！你既然不喜欢人家，你在跟人家嘀咕什么？！啊？！”
    我的声音几乎是咆哮出来的，将乔克彻底的吓傻了，乔克呆呆的对我道：“少……少爷……少爷！”乔克突然回过了神儿来，迅速的跑到我面前跪下道：“少爷，我求求你，你跟爷爷说，让他把优思许配给我吧，我一定好好对待优思……”
    “厄……”
    我们在场所有的人都糊涂了，都傻了。就连优思也都愣在了那里……
    妇人对那大汉道：“孩儿他大伯，你说这是怎么一回事？爷爷不是说将优思许配给他了么？他不要，现在又求着让爷爷把优思许配给他？……”
    “哈哈！……”大汉猛的一拍手道：“我知道了，你们肯定是误会了！……”
    我苦笑不语，还真是一个误会！爷爷的意思就是要将优思许配给乔克，而乔克以为爷爷在告诉他，说优思已经有娘家了，不让乔克浪费精力了……所以乔克才会大喊不……
    优思匆忙的跑进森林弄来的这花环，就是这个村子的一个习俗。如果一个姑娘看上了一个小伙子，就要为他去编一个花环来送给心上人，而今天优思正是为乔克送上了花环。
    我对米携贰道：“喂，这不是你故意安排的吧？”
    “啊！……”
    听到我这么问，乔克和基紊都同时惊呼的看着我，随后他们两人也感觉有些不可思意。我们一来到这里就见到了优思等在门口，随后来的她们家，再后来乔克和优思小声的嘀咕，最后优思跑掉……
    米携贰得意的一笑道：“我老人家没白活这五千岁啊，看我的方法多好……”
    “切……”
    我们所有人对他鄙视的一个白眼，优思和乔克两个人亲昵的偎依在一起，看的我和基紊一身的鸡皮疙瘩，他们两人这才刚认识几个时辰了，一共才说过几句话啊，居然可以如此的肉麻……
    “砰———”
    在众人心情大好的时候，突然‘砰’的一声爆炸让所有人都吓了一跳，包括我自己。听到这声爆炸我才想起了我的烤全羊，这是烤全羊熟了！
    我三步并做两步冲到火堆旁，迅速的将上边的烤全羊从上边拿下，对众人道：“可以吃了，大家过来吧……”
    在众人疑惑的走来后，只见这羊依然是脏脏的，只是湿湿的泥巴变成了干干的泥巴而已。在众人不解的目光下，我拽羊皮的一角，猛劲那么一拉，只听‘喀’的一声，随后羊皮包括皮上的毛发和泥巴全部脱落了下来，而露出里边冒着香味的羊肉……
    “哇！———”
    所有人都惊讶的看着这只烤全羊，他们似乎不敢相信这一切都是真的……居然可以做到我这个程度。
    羊肉上没有放任何调料，我只是随便撕下一块递给爷爷，然后给他们分别撕了一块，笑道：“你们尝尝，要是有一个人说它不好吃，我现在马上将这一整头羊都吃掉！骨头我都不吐！”
    他们闻着就香，哪里还等我说完，基紊这家伙是最没风度的，一口便将我递给他的那么大块肉全都吃进了嘴巴，一边咀嚼还一边含糊不清的道：“哇，好…吃，太…好吃……了。海洋…兄弟，你太…厉害了……”
    除了级紊，所有的人都吃的满嘴流油。最绅士的就是乔克了，乔克撕了一大块肉，然后和优思躲在一边，乔克一小块一小块的喂着优思，那场面又是让我掉一地鸡皮疙瘩……
    和乔克产生鲜明对比的就要数米携贰了，这家伙是一条龙！这是永远不会改变的事实，即使他变成了人形，但他毕竟还是一头龙！
    米携贰可不管是多是少，拿起来就吃，一个大羊腿他一口就给吃了进去而且连骨头都没吐！用米携贰的话说，‘骨头抗饿’！
    我看着他们吃的那么香，心中也是美滋滋的，可是我现在哪有吃的时间呀？在他们的香的同时，我正一只只的为他们继续烤着……
    月光下，我们众人围坐在一张大桌子旁，而桌上正是我为他们所烤的最后一口烤全羊。等众人将最后一头吃完后，看着所剩的那三壶酒都有些不舍。
    米携贰匝匝嘴看着酒壶道：“海洋兄弟，拿其他的肉不能烤了吗？”
    听到米携贰的话，众人也同时询问的看着我，等这我的答案。“嘿嘿……”我邪邪的一笑，随后走到魔刀附近，将魔刀收回的同时，我将地面挖开，拿出先前放进去的烤魔兔肉！
    这只兔子我是用叫花鸡的方法来做的，不知道味道怎么样，但拿出来之后一股纯正的酒香扑鼻而来，我马上就可以感觉到这次烤的非常成功。
    我将魔兔肉递给他们后，我独自拿着一个酒壶缓缓的喝着。看着他们吃的那么香，我在心中打起了小算盘。按照米携贰对烤肉的迷恋，以后我不知道可以敲诈他多少东西呢！
    “嘿嘿……”想到高兴处，我不禁失声笑了出来。米携贰听到我的笑声不禁打了个冷战，疑惑道：“海洋兄弟，你在笑什么？”
    “没，没什么，你们继续吃……”说完，我继续自斟自饮的看着他们。
    等众人纷纷酒足饭饱后，米携贰似乎只吃到了香味，那肚子根本就没填饱，也不可能填的饱。爷爷竖着大拇指对我道：“哎呀，年轻人，真看不出来你还有这手艺，厉害，厉害啊！……”
    “是啊，没想到我们在山里呆久了，都不知道外边有这等好吃的东西……”
    “切……”在那妇女说完后，大汉不屑的撇了撇嘴道：“要是外边有这等好吃的东西，你认为我还会回来么？”
    妇女被大汉说的一愣。这时乔克才和优思两人纷纷走了过来，他们两人坐在爷爷旁边，乔克自豪的对众人道：“或许你们还不知道我家少爷的身份……”
    我的身份米携贰知道，米携贰听到乔克要说。苦笑的摇了摇头，心中叹道“还没成熟！”
    众人疑惑的看着乔克，乔克自然不知道米携贰心中所想，也不卖关子直接笑道“现在人族大陆上最鼎盛的国家，就连四大帝国都有其中之三成为了附属国，这个国家……”
    不等乔克说完，大汉道：“当然是海洋国！这一点没人不知道了，怎么？……”
    乔克继续笑道：“那你们刚才听见基紊兄弟和米长老叫我家少爷什么？……”
    “海……海洋？”大汉和妇女都有些惊讶的看着我。我将最后一口酒一饮而尽，随后对他们道：“那都是以前的事情了。现在我只想玩遍魔元大陆的百川群山，政治那些东西太累……”
    爷爷首先点了点头，叹道：“好！是个男人。来，爷爷敬你一杯。”
    说着，爷爷将他面前的酒壶举了起己大喝一口，随后将所剩的递给我。我接过也不客气，一口而尽……
    在爷爷的家里有不少酒，爷爷爱酒，所以村里的人回来的时候都要为这全村年岁最高的爷爷买回几壶，日子久了，酒也都攒了出来。我们所有的人都喝了不少酒，甚至是那中年女人也没少喝。
    在众人都喝醉后，只剩下我和米携贰、基紊、爷爷的时候，米携贰指着抱着优思醉倒的乔克对爷爷道：“这个小伙子你看怎么样？如果你喜欢的话，我想海洋兄弟不会吝啬的。”
    “爷爷要收徒？”这一点我早就想过了，可我没想到他会看上乔克，这可是天大的好事，我忙道：“爷爷，乔克可是个不错的年轻人，如……”
    不等我的话说完，爷爷摆手叹息道：“别提了，我确实是想收徒，可我自己连天罡斗气的最后一层都没学会，怎么教徒？……哎……”
    “天罡斗气？！”我猛的一惊，疑惑的看着爷爷道：“您……您怎么会天罡斗气？……天罡斗气不是……”
    不等我说完爷爷便摇头道：“天罡斗气一共分好多种呢，我所练的是九天罡斗气，一共分为九层，而其他的不过是三层和六层的。”
    我整理了一下心情，疑惑的问道：“爷爷，为什么您说您无法将九层天罡斗气修炼完毕呢？按理说不应该那么难才对呀？”
    现在阎罗小队的成员们普遍都已经修炼到第五层，而四队长似乎已经修炼到了第六层的程度，我一直不见他们有多困难啊。
    这时，爷爷才将他所知道的告诉给了我。
    原来天罡斗气确实是有九层了，虽然第九层非常难练，但并不是不可能练上去的，只是因为第九层根本早就在几千年前便失踪了，根本无法找寻到正本，所以他没能参透这就天罡斗气的精髓……
    “哈哈……”听完爷爷的话，我突然笑了起来，在爷爷疑惑的目光下，我将我所知道的天罡斗气完完本本的告诉给爷爷，随后道：“爷爷，你看我说的可对？希望可以帮的上您，也算是我们见面晚辈给您的一份礼物了……”
    我说的什么话爷爷根本就没听的进去，他一直眉头紧皱的研究着我的话，随后在我们众人都沉默的时候，爷爷已经缓缓的起身走回了房内，估计是去修炼去了。
    这样的武痴我见的多了，看了看旁边一脸感激的米携贰我苦笑道：“你到底和爷爷是什么关系啊？好象你们的关系非常不一般一样，你们……”
    米携贰摇头不语，基紊不屑的道：“什么高贵的龙族，以前老米还不是爷爷的宠物……”
    “你！砰———”
    米携贰大怒，猛的站起身来一把拍在桌子上。如果不是他后来反映了过来收回了能量，恐怕这桌子早就被拍碎了。
    基紊现在丝毫都不怕米携贰，不屑的继续道：“你跟我发火什么用？反正我们已经上了你的当，已经被你骗来了这里，还不是你说怎么样就怎么样！哼……”
    基紊今天也不知道吃错了什么药，在奚落了米携贰一番后独自的回房休息去了。只剩下我和米携贰的时候，我对依然愤怒中的米携贰道：“你气什么啊。如果真是真的，你就没必要生气了，如果不是真的，那你就当他在放屁好喽！”
    “你！———”
    米携贰已经快被我们两人给气疯了。但米携贰可以对他们发怒，可他不敢对我发怒，只能自己重新坐下生闷气……
第五十六章【初到龙谷】
    第五十六章【初到龙谷】
    他们这些喝多的人我是不管了，我直接回房去休息去了。剩下的打扫工作当然是由基紊来做的，高傲的龙族怎么可能来处理这几个醉鬼呢。
    第二天一早，等我醒来的时候只见乔克正和优思两人缠绵在一起，一大清早的就让我浑身不自在。
    “喂乔克。”我喊乔克道：“你们下次能不能找一处我看不见的地方再缠绵？你们……”我说到这里的时候看见优思害羞的低着头，我也不好意思再深说什么了。
    乔克嬉笑着转移话题道：“少爷，我们什么时候进龙谷呀？”
    我一边往外走去一边耸耸肩道：“我怎么知道。去问龙老大吧。”
    “海洋兄弟……”我的话音刚落，还不等我走出去就被米携贰给叫住了。我本来是想自己进森林里玩玩的，看来现在是没什么机会了。
    果然，米携贰从里边的房间里出来后对我道：“你们几个都收拾一下，我们一会就动身前往龙谷……”
    “这么急？”
    米携贰凑到我近前压低了声音道：“夜长梦多，有事事情我现在不好跟你说的太清楚，但你去了龙谷自然就知道了。”
    “好！”虽然不知道米携贰打的什么算盘，但我那准备敲诈龙族的欲望已经开始狂跳不止了。
    我们一行五人，在次多了一个优思，一同朝龙谷内走去。其实这个小村子就已经算是龙谷了，只是距离龙谷还要走十几公里的路程。这点路程对我们来说半个时辰就可以走到。
    如果听名字会以为龙谷是一个山谷，里边跟泥鳅似的盘旋着好多条龙……其实则不然，龙谷是非常辽阔的，基本可以说是方圆上百公里的领地都是龙谷。龙谷中有各种山脉，基本在每一个山脉都有一个龙穴，而神龙们则居住在里边。
    在我们还没来到龙谷之前就可以看到空中盘旋的神龙了，而等我们近了以后经常可以听到龙吟声响起，那声音，那气魄，简直可以让人达到热血沸腾的地步。
    “龙吃人吗？”在我们刚刚进入龙谷后，乔克问了一个很白痴的问题。但这个问题也是我心中想过的……那么大条龙，能不吃人吗？
    “扑哧……咯咯咯……”乔克的一句话将优思可给逗坏了，优思搀着乔克的臂弯眼泪都乐了出来，等她笑够了才对乔克道：“龙族才不会吃人呢……”
    随后便又开始了他们小夫妻之间的悄悄话，我们三人懒的去听，只能加快了脚步继续朝龙谷中走去。
    “吟———”
    一声长长的龙吟响后，一条白色的神龙迅速的朝我们降落下来，看这白龙的体形恐怕三五个成年人才可以合抱住他。而且看他的长度最少要达到三十多米的长度！我看这么大的神龙不禁都看呆了……
    我这可是第一次看到龙，飞龙我是杀过，可这神龙我却是第一次见过……神龙是地球上中国的守护神，我看见那些在画里才可以看见的神龙怎能不惊呆？
    “喂，走了……”米携贰在后边拍了我一下，随后我才回过神来，跟着米携贰继续往前走，而那条白龙则落在了我们不远处……
    在他落地后开始逐渐的缩小……逐渐的变化成了人形！我再次惊讶的张大了嘴巴，喃喃的对米携贰道：“龙……龙族都可以幻化人形？”
    这时那个幻化成*人形的龙已经朝我们走过来了……不，应该说是幻化成了人形的龙。而且还是一条美女龙！
    我真不敢想象，这条白龙幻化成*人形后居然是这么漂亮的！看她的样子年约二十，看上去就跟仙下凡一般。不禁将除了乔克的我们两人都看呆了……
    “龙族当然可以幻化成*人形，有什么大不了的？那么惊讶！”回答我的居然是这头美女龙。美女龙回答我的话后对米携贰行礼道：“米长老，欢迎您回家……”
    米携贰微笑道：“好，好，西米，你先带客人进谷休息，我有些事情去找龙王……”说完，米携贰突然就地起飞，只一瞬间米携贰已经幻化回了巨龙的模样。
    这下可又把我给吓呆了，这米携贰恢复本来面貌以后居然要比眼前这叫做西米的美女龙还要粗几倍，长几倍！米携贰的身体恐怕二十个人才可以合抱的住，而他的身体长度恐怕已经超过百米了！
    等龙携贰飞远后，西米美女龙才对我们道：“尊敬的客人，请跟我来……”
    说完，我们一行四人跟在西米的身后，一路走进了龙谷……
    如果问龙谷内什么东西最不值钱，那肯定是草药了！就在外边根本无法找到的千年人参，甚至那些已经长成了人形的万年人参这里都不少！
    看到这些宝贝我拿里还客气？魔刀懂我的心思我早已经和魔刀的心灵合一了，在知道了我的想法后，魔刀自然幻成储存戒指，随后我不紧不慢的开始了大采购……
    “今儿个的老百姓啊，今儿个我真高兴……高兴！高兴！真呀真高兴~……”几人疑惑的看着我说着听不懂的话，唱着听不懂的歌，我可没时间理他们，除了人参，其他的比如血果、龙果……等等的这些宝贝这里简直是采不完的采！
    这些东西对龙族来说确实没多大用处，因为这些东西就是因为在有龙的地方才可以长的这么快。也就是说，这些生长出来的东西都是依靠龙族存在的，而龙族对这些东西却根本不屑一顾！
    最后西米实在忍不住好奇了才停下脚步问我道：“你在干什么？干什么要采龙宝宝们的食物？”
    我被他说的一愣，将刚刚摘到手里的一个大血果举起来反问道：“这是龙宝宝吃的？你确定？”
    “怎么？”西米不解的问我。
    “我靠！”我一下便跳了起来，冲到西米的面前，将西米吓的连连后退，最后还是被我抓住了她的肩膀，我声音非常大的道：“龙龙吃这东西，那一次要吃多少啊？”
    西米被我的样子吓坏了，虽然西米见过人类，但见的次数并不多，所以她对我还是很畏惧的。小声的道：“差不多一次几百颗就够了吧……”
    “什么！”我再次大跳起来，瞪着眼睛看着血果道：“你知道这是什么吗？这可是血果呀！你们简直是“暴殓天物你懂吗？！你知道这血果有多珍贵吗？你知道在外边这一个血果多少钱吗？你……”
    不等我吼完，西米猛的将我推开，一脸鄙夷的冷笑道：“暴殓天物吗？血果是珍贵，但是我们在自己的牺牲之地采下来给自己的宝宝吃也叫浪费？如果将血果给你的宝宝吃你也说浪费？”
    我被西米说的一愣，西米继续道：“这东西有多珍贵我懂，因为米长老每次都去都要带上两颗，因为随便拿上两颗便够在外边走上几年的！至于多钱我不懂，但是我知道你这个人，一文不值！”
    西米骂完我后转身便往龙谷内走去，这时基紊走到我旁边拍了拍我肩膀叹道：“海洋兄弟，她说的话我早就知道了，但是我没想到你连这么简单的事情都没想通，哎……”
    基紊说完后也不管傻呆呆的我，也跟着西米朝里边走去了，而乔克他们两人根本就没来安慰我，也直接朝前边走去了。
    等他们都走了以后，我在后边喃喃的说着“是啊，给自己的孩子吃，怎么能说是浪费呢！”……
    “啪、啪……”
    我猛的抽了自己两个嘴巴，甚至我的嘴角已经被我自己抽出了血来。我将已经收好的人参、血果和龙果没有拿出来，因为已经摘好了，进了龙谷后给龙宝宝们吧，如果我将它们拿走，那我可真就不是人了！
    通过这件事让我明白了，龙族的人不傻！他们有高傲的本钱，他们毕竟是可以存活几千甚至上万年的高等智慧生物！……
    走进真正的龙谷后，里边除了高耸的山峰，偶尔可以在某一处阳光明媚的地方就可以看见有一条大龙盘旋在地上晒着阳光，而他旁边肯定会爬一条小龙。小龙的样子非常可爱，他们盘成的圈没有大龙那样自然，但依然让自己盘成一个圈。
    等我们路过一处小溪的时候，我忍不住将我从外边采到的人参、血果和龙果纷纷拿了出来，喂给小龙吃。
    开始我接近小龙的时候大龙警惕的睁开眼睛，但当他感觉到我身上没有杀意的时候，又缓缓的将眼睛闭了上。这时我的胆子才大了很多。
    我凑到小龙的旁边，看着这条白色的小龙依然在努力的让自己盘成一个圈，我忍不住对他笑道：“你好，小龙。”
    这条小龙瞪着眼睛打量了一下我，随后居然当我不存在一样的继续的盘圈……
    我不禁一阵错愕。将血果等东西一一放在他的旁边，这时他才来了点兴趣。“呜呜”的对我叫了两声，然后大口的吃了几个血果，可他才吃了那么几个，之后便不再吃了而是重新开始了他的盘圈工作……
    我的动作被西米看在眼里，西米没说什么，只是对我喊道：“快点走拉，马上就到了！”
    我心中有愧的朝西米的方向跑去，在这个时候身后的大龙突然开口说话了……“谢谢你，人类……”
    我被身后的声音吓了一跳，停住脚步回过头来看着大龙微微一笑，随后我便继续朝西米的方向跑去了。
    米携贰让西米接待我们，无非就是将我们领到一处房子那里。这个房子看的出来是接待人类用的。因为里边的东西非常全，所有人类用的到的东西里边基本都有！
    西米对我们道：“你们在这里休息吧，等米长老忙完了他的事会来找你们的……”
    说完西米就要离开，在她还没走出房门的时候我突然问道：“西米……”
    西米回头看着我，“恩？”
    我主要是想没事找话的跟她说两句话，毕竟刚才我实在是太尴尬了……我酝酿了好久才道：“龙王和龙皇到底有什么区别呀？……”
    西米甜甜的微笑道：“很简单呀，龙皇是龙王的父亲。每一代龙皇在年轻的时候都要做龙王来锻炼自己。等龙皇觉得龙王已经可以胜任龙皇的位置时，龙皇才会将这位置让给龙王……”
    听西米这一解释我就明白了，感情龙皇和龙王就跟人族的皇帝和太子的区别呀。西米说完之后等着我是否还有其他问题，这时我不好意思的说道：“刚才我摘的果子……对不起，我……”
    不等我说完，西米微笑的打断我的话道：“没关系。人族像你这样的人很多。但是能像你这样道歉的就少了，嘻嘻……”西米说完之后已经转身走出了房子，随后迅速的化成巨龙，腾空而起……
    看着西米远去的身影，我喃喃的道：“龙族还是很善良的……”
    旁边的乔克打趣道：“少爷，是龙族的姑娘很善良吧？嘿嘿。”
    基紊躺在床上不冷不热的接乔克的话道：“是姑娘善良！”
    “你们两个小崽子找死……”我咆哮的朝他们两人冲去……
    半个月后。
    我们四人在这里一住就是半个月，这半个月时间我们过的很是充实。乔克和优思他们两人现在几乎可以用谜糖来形容了，他们两人基本来说全天都不会分开，即使是睡觉他们都已经开始在一起睡了。
    然后就是我和基紊，第一天我还无所事事感觉在这里呆的太无趣呢，可看到基紊不声不响的跑出去摘了几颗血果、龙果、人参的，然后拿回来吃，吃了以后便开始修炼，等修炼起来后继续吃，如此重复。
    看到基紊我一下反映了过来，我怎么不趁这个机会好好修炼一下，多好的机会！想到最到，随后我也加入到了基紊的行列之中……
    经过半个月的修炼，基紊可以说是非常明显，基本来说是可以感觉到他成长的，每天都会精进……而我和基紊一比的话就更明显了。基紊是得到了老法神的传承，所以在他吃这些大补果的时候可以激发他体内的传承能量，从而进行修炼。
    而我和基紊的情况差不多，我主要是吃了灵儿给我的丹药，所以成长起来甚至要比基紊还要迅速……
    我本身就已经是剑圣后期的水平了，按理说很快就可以冲破这一层而达到剑神的，可现在不管怎么样努力只感觉就那么一层窗户纸，就是无法捅破！我越是着急越是不行，最后我干脆放轻松了……可轻松确实轻松了，但速度又缓慢了下来。
    今天我刚刚进入修炼状态，就感觉到外边有几个人过来了，随后我赶紧从修炼状态中清醒过来，又将基紊摇醒。
    来的是米携贰和两个我不认识的男人，一个看上去穿着黄色的衣服，而另外一个穿着黑色的衣服。
    如果我才的没错的话，那个穿着黄色衣服的肯定就应该是龙王了！因为他非常年轻肯定不会去龙皇。不等米携贰介绍，我首先站起身来对黄衣人道：“您好，龙王陛下，这位长老好！”
    基紊和乔克都惊讶的看着我，我们每天在一起，他们心中疑惑我怎么可能认识龙王的？而米携贰心中也是一惊，他从来没给我介绍过龙王，我是怎么认识的？难道我已经将龙谷探询一遍了？
    各人都怀着各自的心事。龙王很有礼貌的对我笑道：“您好，海洋陛下。这几位是？……”龙王指着我身后的基紊等人问道，最后龙王看到优思的时候不禁惊讶道：“这难道是优思吗？”
    优思害羞的点了点头道：“龙王哥哥好……”优思说完边害羞的又将头低了下去。
第五十七章【龙王的苦衷】
    龙王非常兴奋的惊奇道：“真是优思呀！你怎么来龙谷了呢？……”
    原来优思小的时候经常和龙王在一起玩，而那时候龙王还没有成为龙王，只是普通的一条龙呢，所以优思一直都叫大她一千多岁的龙王为‘哥哥’，但是一直过了好多年都没有进过龙谷的优思让然也一直没见过龙王了。
    优思害羞的没有说话，龙王看到了优思和乔克正偎依在一起，便哈哈一笑没再多说什么，而是对我道：“海洋陛下，不知道你们在这里住的还习惯吗，还需要什么吗？请尽管说。”
    我有些不自然的道：“龙王陛下，我希望你可以叫我为海洋，或是海洋兄弟，这样都比较自然一些，因为我现在已经不是什么陛下了……”
    “哈哈……”龙王又是一笑，随后道：“好好好，那你以后就叫我龙王吧，也不要叫我龙王陛下了，我们大家都舒服一些。”
    “好，哈哈。”
    米携贰见我和龙王聊的如此开心，对龙王说道：“陛下，海洋兄弟的厨艺那可是不得了呀！我们这几个人可都是品尝到过的喔？……”
    我在心中暗骂“你个老狐狸！肯定是你自己想吃了。”但我嘴上却不留痕迹的道：“当然没有问题了，我在龙谷这么久，吃了不少的人参、血果还有龙果呢，为龙王做一顿饭，当然是小意思了。”
    我这点小把戏他们一听就能听出来了，龙王倒是大方，一挥手道：“海洋，我也叫你一声海洋兄弟吧。你太客气了。龙谷内别的不多，但是这些灵丹可是多不胜数的啊，海洋兄弟你见到的只不过是冰山一角罢了，黑叔……”
    龙王叫着，红边那黑袍人走上前来一步，回道：“在。”
    龙王道：“龙谷内你知道的各种灵丹，都给海洋兄弟拿些，不要小气，多拿一些。”
    “是！……”
    黑袍人应道，随后转身便去了。等他走后，我才对龙王道：“哎呀，真是太感谢龙王了。等我这两天去抓些魔兽来，然后到时候我通知龙王……”
    “好，那就这样订了！哈哈……”龙王笑着，看着我身后的基紊等人。我不留痕迹的首先走出屋去，而龙王和米携贰紧跟在我的身后。基紊毕竟见的世面多了，知道我们有什么话要谈，等我们出去后他将门在里边关上……
    我们三人一直朝龙谷的深出走去，一边走龙王一边对我说道：“海洋兄弟啊，这次来龙谷之前米长老已经都告诉你了吧？”
    经过刚才的一番客套，现在终于谈入正题了。我跟在龙王的身后点头道：“对。”
    “恩”，龙王应了一声，继续说道：“龙陵墓内有各种龙魂，其煞气可不是一般人可以承受的住的。当然，我们龙族也无法承受。所以这次我有一个想法。”
    “请说。”我心中有一种不祥的预感，但到了现在这个局面只能继续说下去了。
    龙王叹息一声，指着前边一处非常宏伟的陵墓道：“这就是龙陵墓……”
    我仔细的看着这陵墓，差不多共占地面积能达到几千平方公里！我真不敢相信谁能制造的出这样宏伟的陵墓！即使在科技星球，恐怕要建造这样的陵墓都不太现实。而在我看陵墓的同时，陵墓的上空不断的翱翔着各种龙魂，看上去非常恐怖。
    就在这时魅影突然对我道：“主任，这些亡魂的实力都特别强，即使最差的一个你都不是对手！你不能进去……”
    听到魅影的话我的心触动了，但随刀魂的声音也随之响起：“你这个傻大个乱说什么，那小子，你别听傻大个的，听我的。你尽管进去好了，我负责帮你把那些龙魂都吸进魔刀，以后供你驱使，多帅呀！”
    “啊？……”我在心中苦笑道：“那我听你们两个谁的？”
    魅影听了刀魂的话后，在心中疑惑的问刀魂道：“你有把握将那么强大的龙魂吸入魔刀？开玩笑吧？”
    刀魂不屑不道：“傻大个，你个大傻子。说你傻一点都不假……（省略五千字）”等刀魂骂够了才继续说道：“我连封印了八千年的亡灵都可以吸收，还怕龙魂？”
    魅影从开始被刀魂骂那一刻，便不再说话了。听完刀魂的话我有些兴奋，追问道：“真的可以为我驱使吗？那我不成了龙骑士了？”
    刀魂开始为我解答了一些我不懂的问题，比如吸收的龙魂将如何使用……
    魔刀将龙魂吸入不难，但难就在难在要如何控制！这些龙魂都有自己的记忆，都有自己的思维。
    现在对我来说，以后战斗的时候将可以把龙魂放出帮我战斗，但如果再想进一步的控制龙魂，可不容易！龙是最高傲的种族。
    我在心中叹了口气，对刀魂道：“行，我听你的，等我进去的时候找你帮忙。”
    刀魂骄傲的道：“哼，那傻大个还不听我的呢，笨蛋一个……”
    我现在真怀疑刀魂到底是一个什么样的存在，他到处给人起外号，现在管我叫‘那小子’管魅影叫‘傻大个’，还好他现在跟我说话都是在心中交流的，如果让别人再知道他的存在，我能丢死人。
    我跟刀魂聊了这么久，也不知道龙王都说了些什么，只听现在龙王说道：“现在我们站的这里是分界线，只有每次有龙族的成员死去，我们才可以进去一次，将神龙的尸骸放进这陵墓，然后我们必须在半个时辰内出来，否则……”
    “否则你们就会被龙魂给吞噬？”我接着龙王的话道。但我心中觉得好笑，吞噬我？好吧，我把你们都吸入魔刀，看你们怎么吞噬我？
    可我不知道的是，龙陵墓内的龙魂有几千头之多，而我的魔刀只可以吸收九条龙魂！这九条龙魂可以炼化为九灵！以后吸收进的龙魂就不再叫‘龙魂’了，而是叫‘龙灵’！九魂九魄九灵……
    正常的刀是没有‘灵’的，或许是刀魂的存在，所以才可以拥有九灵吧……
    龙王点头不语，随后米携贰帮龙王道：“海洋兄弟，龙王给你说这么多，就是希望下一次进去的时候，利用你的储存戒指收罗财宝，可以收罗多少是多少，随后我们尽快的退出来！”
    储存戒指在这片魔元大陆上不少，最少能有十颗以上！但那些储存戒指的储存空间无非能有一个小房间大小，而我的储存戒指，可是魔刀所幻化，村多少东西我不知道，但我知道上次装的那么多火系晶石可没少装！
    “没问题”我爽快的回答，龙王和米携贰同时大喜，就在这时我继续问道：“但是你们必须回答我一个问题，即使我不要任何酬劳都可以！如果不告诉我，我是不会去的。即使给我再多的酬劳！”
    米携贰和龙王对视一眼，龙王微微的点了点头，这时米携贰才道：“问吧。”
    我组织了一下语言，看着米携贰的眼睛道：“我想知道你们要那么多财宝干什么！龙族确实是喜欢财宝，每条龙都有自己的财宝，但你们却从来不会去花消，那这财宝用来？……”
    米携贰有些为难的看着龙王，龙王似乎早就知道我要问这个问题了一样，也不转头只是微微的点了点头。“哎！……”米携贰叹了口气，对我道：“事情非常复杂，我不知道你听没听说过海族。”
    “海族？”我反问道。在上次去教廷的时候根本就没见过什么海族，这海族是什么？
    米携贰苦笑道：“我们龙族也分很多种，其中有一种就是海龙……”言下，米携贰将他们龙族的困绕告诉了我，而我是越听心越惊……
    海族，海底世界的种族。海族在海底的强大，甚至要超越人族、兽人族这些所有的种族。因为海底世界是这片魔元大陆的十倍之多！
    这么大一片海域上，居住着所有的海类……而海龙也是其中一种。海族们一直没有谁侵略过谁的说法，一直都是和平共处，但是……
    在三年前海族突然崛起了一支强悍的种族，鲸族，鲸族虽然单体修为都不如海龙族，但毕竟海龙族的成员实在太少了，在整片大海中，海龙族的成员不过千多头海龙，而鲸族的鲸煞兵却有足足几百万，甚至上千万之多……
    再加上鲸族的突然崛起，让为数不少的种族加入到了他们的阵营。所以鲸族要求海龙族贡献财宝，否则会将海龙一族全部绞杀！毕竟龙族早在几千年前就是海域之王，只是后来海龙皇逝世后，便没了新龙皇，所以才让鲸族崛起的。鲸族也担心海龙族的存在。
    在世界上，不管是什么地方，用的钱无非都是紫晶币，紫晶币不管走到哪都好使，而海族也不例外，也需要紫晶币。海族并不是鱼类，而是跟兽人一样的鱼人类。他们在海底的生活，就跟大陆上兽人族在陆地上生活，是一样的。
    海底有海底城市，有海底房屋……买食物要花钱，买住房要花钱……如今的海底城市的种族，虽然没有陆地上的人族发展还要迅速，可超过了其他的种族。
    米携贰说完后，龙王叹口气道：“海洋兄弟，海龙一族和我们神龙一族是一家人，只是早在几十万年前，我们神龙一族退出了海域来到了这龙谷之中，但此时……此时海龙一族有难了，我们不能不帮啊……”
    我听的出龙王心中的悲哀并不是装出来的，我的心也有些触动。我拍着龙王的肩膀道：“这件事我帮你们，而且我不要任何的酬劳。我一直以为龙族是最有钱的一族，可是你们也有你们的悲哀啊……”
    龙王苦笑不语，只是感激的对我苦笑一声。
    龙王道：“我们龙族现在正有一位老人已经到年迈之年，而且可能就在最近就会……所以我们准备那个时候进去。”
    我点头不语，米携贰接着道：“或许还要半年时间，这半年时间海洋兄弟是否可以留在龙谷之内？”
    我依然点头不语。等我们回去的时候，我心暗暗的想着，我一定要用这半年时间好好进行一次修炼，将自己的修为提升到剑神的境界。想到这里不禁问道：“我准备进行一次修炼，有比较安静的地方吗？”
    龙王听到我这么说，好象想起来了什么似的，反问米携贰道：“米叔叔，‘龙森之尽’现在……”
    米携贰听到龙王提到‘龙森之尽’不禁打了个冷战，惊道：“不行！那地方太危险……”
    他们说的话我没听懂，但我知道这‘龙森之尽’一定是一个恐怖的地方，而且还是一个探险的最好之处。我不屑的对米携贰道：“老米，你的胆子怎么那么小？不管这‘龙森之尽’有多可怕，难道我去溜达溜达也不行？”
    龙王苦笑不语，米携贰的表情阴晴不定，不管我怎么说，即使是求他、激将法，他都不肯点头。这时我才能隐约的猜到这‘龙森之尽’肯定不是一个寻常的地方。
    回到住所后，龙王因为还有很多事情去处理，所以先走了一步，而等米携贰给我送到到居所后，还不等我再问他，米携贰这老家伙居然也跑了！
    “海洋兄弟，谈什么去了？这么神秘？……”基紊一边研究着人参一边对我说道。
    “没什么，只是随便聊聊……”我也漫不经心的答道。我心中一直在想着刚才他们所说的那些话。
    “哦，刚才西米来找你了，听说你没在她又走了，说是一会再来……”基紊说完后便已经开始修炼了，我随便应了一声后，又开始想起了心事……先是海域海族，海域下面是什么样的恩？我脑中有各种幻想，但却忍不住想去看一看的好奇。
    另外就是‘龙森之尽’了。米携贰的修为已经达到人类剑神的程度了，如果连他都如此惧怕的地方，一定是很好玩的地方。
    海域一族我暂时先不去想，因为我只要帮龙族将财宝弄出来便可以了，如果以后我喜欢，可以自己去那里玩玩。我可没必要为了龙族或是海龙族去和鲸族为敌。可‘龙森之尽’我却非常想去看一看，那到底是一个什么样的地方！
    “砰砰砰……”的一阵敲门声响起。不光是吓了我一跳，就连修炼状态下的基紊都给吵醒了。就在我疑惑的时候，基紊没好气的看着我道：“找你的！”说完，基紊又继续修炼了。
    我疑惑的朝门口走去。这哪里是敲门啊，这简直就是砸门！可我忽略了龙族的力气，对于龙族来说这样的敲门已经是最温柔的了……
    们打开后，出现的是西米，这时我才突然想起来刚才基紊告诉过我，说西米来找过我。
    我将房门打开请她进来，道：“怎么这么有空到我们这里来？”
    西米仿佛有什么心事一样，从我给她开门到现在一直都是神不守色的。即使我请他进屋，她也依然站在门口一动不动的发呆。看到她这个样子我索性走了出来，将房门关上继续问道：“西米？你到底怎么了？”
    西米不但不回答我的话，反而一把拉住我的手，转身便往旁边的一座大山上跑去。我被她这古怪的一系列动作弄的非常迷惑。这座大山的山腰处有一个山洞，我听别人说过，这山洞正是西米的巢穴。
    从我见到西米开始，她一句话都没说，一直到了她的巢穴后，她才将我堵在里边，目光呆呆的看着我道：“我想知道，刚才龙王都给你说什么了”
    我疑惑的看着她，听到她说这个，我的心倒是放下了。自顾自的坐下笑道：“你想知道可以去问龙王呀。龙王跟我说的话，在没有得到龙王应许下，我怎么可能随便告诉他人呢？……”
    西米听到我这么说，居然语气开始缓和了下来，她凑到我旁边摇着我的胳膊道：“我求求你，你告诉我嘛。好不好？很重要的！……”
第五十八章【小风波】
    我不解的看着她，反问道：“有什么很重要的？我们谈的可是我们男人方面的事情，跟你有什么关系呀？”
    西米见我不肯说，转身跑进了洞穴的里边，就在我纳闷的时候西米又抱着一堆财宝走了出来。她将财宝放在我面前道：“你要是告诉我，这些财宝我就送给你，好不好？”
    我看着她那乞求的眼神不禁有些感动，她到底为什么这么关心我们说什么呢？但很快另外一个想法出现在了我的脑中。
    我嘿嘿一笑，将财宝重新推回到她的面前，她见我不肯要财宝先是惊讶，随后便是愤怒，“你太贪婪了，这么多财宝你……”
    “我不要财宝！”不等她说完，我便打断了她的话，在她发愣的时候我笑道：“既然你问我消息，那我也问你一个消息，我们用消息换消息，怎么样？”
    她见我肯告诉她了，马上脸上露出了笑容，兴奋的道：“好，好，好呀！你先告诉我你们到底都说什么了！”
    “不行……”我现在总算知道了，他们龙族一点不比人类傻，甚至要比人类还聪明！我告诉她了她不告诉我怎么办，我道：“你要先告诉我，然后我再告诉你，否则我就不说！”
    我想问她的，当然是关于‘龙森之尽’的事了。虽然我心中很急，但我猜想她一定比我更急。
    我的猜想是不会有错的，果然在我的话说完后，她便急道：“你说吧！真麻烦……”
    “嘿嘿……”我笑道：“你要告诉我关于‘龙森之尽’的一些情况，只有你告诉我了，我才会告诉你！我想知道的是你知道的全部。”
    “啊———”她先是一惊，随后呆呆的看着我道：“你要去龙森之尽，你……”她已经被我的话吓傻了。看见她的表情，我确认了这龙森之尽肯定不会是什么好地方！
    等西米缓和了一下心情，才苦笑的说道：“龙森之尽，是我们龙族的禁地。你听名字就可以知道了，龙森之尽，龙进了那片森林便是尽头，所以龙皇已经不允许我们再进去了……”
    “我又不是你们的族人！难道龙皇还禁止别人进去吗？”我着急的站起了身子看着她道：“再说了，你可以偷着告诉我，就算你们龙皇不允许外人进，我可以偷着进嘛！”
    “哈哈……”西米听完我的话后突然大笑了起来，我莫名其妙的看着她，等她笑够了，才指着我道：“哈哈，原来你比我还急啊。现在你告诉我你们都谈了什么，你要是不告诉我的话，我也不告诉你了！”
    “厄……”我别她的话说的哑然。龙的脑袋大，看来大有大的好处啊，太他妈的聪明了！
    看到她那嘻嘻的表情我的火就不由得升了起来，“哼”的一声转身便走，我一边朝洞口走去一边道：“你爱说不说，不说拉倒！哼……”
    说完，我已经走到了山洞的洞口，眼看就要飞下去了……
    “我说……”西米突然朝我冲来，我刚一转过头来看见西米朝我冲来吓的我赶紧后退，可我刚才就站在洞口处，而我现在后退的地方正在万丈悬崖……
    “啊！———”
    我惊叫一声左腿一下突然踩空了，紧接着我突然整个人一下子失去了重心，只感觉身子一轻已经从这半山腰的山洞下了下去！
    “啊！……”西米也是一惊，随后她突然变回本体，想下来接我，可我们两人距离的太远，她的变身也是需要时间的！就在这千钧一发之际我突然吟唱道：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！”
    在我吟唱咒语的时候西米已经冲了下来，而在我完成变身之后西米也飞到了我的近前……我赶紧先稳住身形，随后呼扇着翅膀缓缓的飞了起来。
    “我的妈呀！”我擦了擦头上的冷汗感叹一声，“妈的，这山洞要是再低一点非摔死我不可……你个死白龙！”
    在我骂西米的时候，西米已经来到了我的近前。西米见我没什么事了，又盘旋着一声龙吟响起，随后重新回了山洞。
    我也呼扇着翅膀重新飞回山洞。
    “你有毛病吧？！”我一进山洞就对她大喝道：“我不告诉你你也用不着杀人灭口吧？”
    西米连连道歉道：“对不起，对不起，我不是故意的，你不是会飞嘛！”
    “会飞？”我一听她这话更生气了，指着她的鼻子骂道：“老子要是不会飞是不是就得摔死了？我要是不会飞是不是就白死了？啊！你这头蠢龙！”
    “你！———”西米狠狠的瞪着我，我同样瞪着她。我们两人谁都不语。
    良久，西米才松了口气道：“对不起嘛，我不是道过歉了嘛，你还要高傲的龙族怎么样呀，你难道……”
    “蠢龙！蠢女人！哼！……”不等她的话说完我转身便重新飞了出去，朝我的房屋飞去。留下惊呆的西米。她不知道我到底因为什么生气。
    我生气的原因就是她经常把‘高傲的龙族’，龙族哪里值得高傲了？高傲是他们的缺点，她居然还将这句话放在嘴边！最让我气愤的就是他们的话跟血族的话基本一样！
    血族动不动就说‘高贵的血族’，而龙族却动不动就说‘高傲的龙族’……
    “砰……”
    我一叫将房门踹开，直接冲进了居所。基紊、乔克和优思又惊愕的看着我。我进来后将戒指内所有的灵丹全部仍在桌子上，狠狠的对他们三人道：“你们三个人自己决定，走还是留下！我现在要走了，跟我走现在就走，不走的继续留下！哼！……”
    我说完后也不等他们，转身便往外走，基紊和乔克回过神儿来后知道一定发生什么事了，但现在还不是问的时候。紧接着基紊和乔克跟在我的身后一起走了出来，而优思似乎有些舍不得这里。
    我大步向前走去，他们三人在我后边跟着，乔克不断的安慰着优思，我们一路走了半个时辰乔克才终于将优思安慰好。
    正当我们正要走出这龙谷的时候，突然数声龙吟声同时响起。
    我们四人停住脚步看着空中，只见空中盘旋着五条巨龙！其中除了龙王和米携贰外，还有那黑龙长老和西米。最后那条龙我也认识，我第一次来龙谷的时候给了他孩子血果，他还跟我说了声谢谢呢。
    我目光冷淡的看着空中，他们五条巨龙缓缓的降落到我们不远处。米携贰是第一个落下来的，他马上朝我们这边跑来，边跑边道：“海洋兄弟，你这是怎么了？……”
    等米携贰的话说完后，其他的四条龙也纷纷落了下来，向我这边走来。
    我没答米携贰的话，等龙王来了后也是焦急的问我道：“海洋兄弟，出什么事了吗？西米告诉我说你走了，我们……”
    “哼！”我冷哼一声看着他们五人道：“‘高傲的龙族’们，既然你们那么‘高傲’，自己有什么事办的成的还需要我？！”
    我特意将那两句：‘高傲的龙族’、‘高傲’说的特别重。龙王一听到我这句话，目光疑惑的看着西米喝道：“你到底和海洋兄弟说什么了！恩？！”
    西米委屈的眼泪已经开始在眼睛里打转了，抽泣着道：“我…我不小心让海洋陛下从我的山洞掉了下去……”
    “啊！————”
    所有人都是大惊，因为那山的高度绝对不会比地球上任何一座山低，而这山在魔元大陆上不算什么。在半山腰处掉下来……
    在众人都惊恐的时候，西米接续道：“海洋陛下自己会飞，所以没什么事，他回来还将我骂了一顿……”
    “呼……”
    众人同时松了一口气，这时众人又将目光投在了我的身上，感觉这似乎就是我的不对了，怎么说我也不该骂人呀……西米说到这里就不再说了，我只能自己解释，我先是将刚才西米的话重复了一遍，然后才道：“你们龙族都是自认为高傲的对吧？”
    他们五人都沉默不语。这一点他们早在几十万年前就已经习惯了。因为他们的祖先就是告诉他们：‘我们龙族是高傲’的！所以才会养成了他们高傲的性格。
    我见他们不语，叹了口气继续道：“我告诉你们！我知所以来这魔元大陆这鸟不拉屎的地方就是因为这句话！”众人不解，我继续道：“我们家乡有一个种族自称‘高贵的血族’，而你们自称‘高傲的龙族’。我一听见这句话就火！如果不是血族，我的家乡不会覆灭，我不会来这里，我不来这里我连烟都不用戒，你们几个傻蛋懂不？！啊！”
    我的声音越来越大，到了后边几乎是吼出来的。他们五龙依然沉默。等我说完了，气也消了，准备转头就要离开的时候龙王一把抓住了我的胳膊。
    我转身看着他，龙王真诚的对我道：“我代表龙族，用龙族最高礼仪的像你表示歉意……”说完，在其他四条龙惊讶的目光下龙王缓缓的单膝跪了下去！！！
    龙王这一动作将我也给吓坏了，而其他四龙分别大惊道：“龙王大人不可！……”
    但他们已经说晚了，在他们冲过来要扶起龙王的时候，龙王大喝道：“别过来！”
    众人呆呆的看着我们，这时龙王才单膝跪道：“海洋陛下，对不起！”
    “啊！———”
    我此时才回过神儿来。龙王对我道歉，我傻傻的看着龙王，傻傻的看着他身后的四龙。他们的眼中也充满了惊骇。“快起来，你这是干什么？！”说着，我赶紧将龙王扶了起来。
    龙王地我微微一笑，看了看身后那四个还在惊呆中的四龙，叹息道：“一代龙王，必须要有睿智的眼光，甚至百里内的一只蚊子都不会逃过龙王的眼睛，但龙王必须还要有不屑去看蚊子的高尚情怀。这样才赔治理龙族！”
    听完龙王的这番话，不光是龙王身后的四龙感动的一塌糊涂，就连我们四人也都是一阵感动。我抓着龙王的手真诚的说道：“对不起！”
    龙王淡淡的一笑，拍了我一下肩膀道：“那你不走了吧？龙族需要你！”
    “恩！”我用力的点了点头。一直到这时西米才带着哭腔的走过来道：“对不起海洋陛下，对不起龙王陛下，我……”
    西米后边的话哽咽住了，没有说出来。那头对我说过谢谢的白龙走过来扶着西米的肩膀笑道：“傻丫头，有什么话就说呀。我给你做主！”
    听到白龙的话，我一下就明白过来了，感情西米是喜欢上龙王了，所以才想知道龙王都跟我说了些什么！“哎呀！……”我明白过来后大叹一声，众人又纷纷朝我看来。
    “嘿嘿”，我歉意的一笑，然后对龙王道：“龙王呀，你连这都没看出来？西米爱上你了！”
    “啊！”龙王被我说的一愣不可思议的朝西米看去。西米此刻的小脸红红的，在龙王朝她看去后她突然脱离了白龙的手，转身幻回本体朝自己的山洞飞去了……
    龙王惊讶的又将头转过来看着我道：“真……真的？……”
    我只是根据刚才白龙的那句话来判断的，这时被他这一问我也有些不敢确定了。我看这他身后的白龙对龙王道：“你问问他……”
    龙王顺着我的手看去，而白龙正微笑的朝我们这边走来，白龙笑着对龙王道：“刚你说的那番话以后肯定是一个合格的龙皇。去吧，西米确实早就对你产生了感情，只是你平时都太忙将她给忽略了罢了……”
    “谢谢白阿姨！”龙王兴奋的道了一声谢，随后迅速的朝西米的洞穴飞去，在龙王刚跑出几步后，又突然回过头来对我喊道：“海洋兄弟，你们先回去吧，晚上我们一起聚会”……
    龙王说完的时候已经幻成了本体，一声清脆的龙吟声传来，随后盘旋的朝西米的洞穴飞去了。我看着龙王的背影笑道：“这是怎么了，乔克刚找到老婆，龙王也找到老婆了，难道爱神在龙谷居住么？”
    听到我唠叨，白龙走到我旁边道：“海洋陛下，白儿很是想念您呢，有空过去看看喔？我先走了……”说完，白龙也幻成本体飞走了。等她走后我才反映过来，‘白儿’可能就是上次我给他血果那个。
    米携贰今天从来到现在一句话都没说，只是微叹了口气，也走了，而我们四人则是大眼瞪小眼。乔克没好气的道：“少爷，您下次不要再疯好了吗？你看我们两口子差一点跟你亡命天涯！哼……”说完，乔克和优思转身朝龙族的居所走去了。
    我不等基紊再对我说话，我一摆手打断了基紊想说的话道：“行了，我知道了。你赶紧回去吧，我去看看白儿……”
    等我到了白龙洞穴后，经过跟白龙的聊天我才惊讶的知道，白龙家是一家四口，而西米居然就是白龙的女儿！白儿就是西米的弟弟了，叫西白。
    出生还不到一百年的白儿非常可爱，不管是说话还是动作，时不时的都能将我逗的前仰后合。最让我纳闷的就是白儿从来不幻化成*人型，否则会更可爱。
    白龙对我笑道：“在五百岁之前是不可能幻化成*人形的，只有达到了五百岁，有了最少百年的修为才可以的。”
    我恍然大悟的点了点头。白儿虽然是一条小龙，但我一点都不绝对我是在陪他玩，我感觉是他在陪我玩！因为即使是小龙，也绝对要大我好多好多……
    我从十岁以后好象就从来没玩的这么开心了。所以今天我和白儿玩起来后居然连时间都忘了。一直到白龙来告诉我龙王举办了聚会让我去参加，这时我才知道已经是晚上了。
第五十九章【龙陵墓】
    今天这个聚会说是聚会，但我感觉就是一次开会……因为从我来到这里就一直听龙王滔滔不绝的讲话，而西米则在龙王的旁边。
    此时已经经过快两个时辰的讲话后，龙王道：“最后我所要通知大家的是，从现在开始白龙西米为我们龙族的龙母，我的妻子……”
    “吟……”
    一声声欢快的龙吟声响起，龙王兴奋的看着众龙继续道：“一会，由人族前来的海洋陛下为大家制作一顿丰盛的晚餐……”
    听到龙王这句话的时候我已经被吓晕过去了……因为在场的少说有几千头龙，而每一头龙的食欲少说要吃下几只烤全羊，我为他们制作完晚餐以后不知道要几十年后的事了……
    龙王只是在和我开一个玩笑，等龙王的讲话结束后每头龙都拿出自己的食物大家一起进行了一次晚餐。而我主要就是为龙王做一顿烤全羊，让龙王吃的尽兴而已。
    龙王和西米等人此时都幻化成了人形，和我还有乔克等人一起围坐在一个火堆旁席地而坐。
    等众人都吃饱喝足后，我才对龙王道：“龙王，龙森之尽到底是一个怎么样的地方你不能告诉我吗？好象如果不是我，你们两夫妻还没这么快在一起吧？”
    “嘿嘿……”龙王看着西米温柔的一笑，随后对我道：“就是因为你对我们夫妻有恩，所以我才不能告诉你，因为那个地方实在是……”
    不等龙王说完，我直接打断了龙王的话道：“不就是太危险吗？！我不怕危险，只要你告诉我！好么？”
    龙王看着我恳求的眼色，又和米携贰和黑龙长老对望了一眼，黑龙长老叹息道：“既然你那么想知道，就由我来告诉你吧。龙森之尽我进过去一次。”
    当下，黑龙长老将他所知道的关于龙森之尽的秘密告诉给了我。正如西米说的那样，龙森之尽确实是龙的坟墓，不管是哪一头龙进去之后都没有成功走出来的！黑龙之所以可以走出来，是因为他的身子才刚刚探进去，尾巴还留在外边呢，所以很快就被黑龙的父亲给拽出来了……
    龙森之尽离龙谷不是很远。有一片非常广阔的森林，恐怕这片森林的面积要超过人类所居住的所有面积！这片森林中没有任何一个野兽，但这片森林中却有各种的亡灵生物！
    如果这些亡灵生物是可以杀的死的，就没人会害怕了，最可怕的就是他们根本就是不死系的亡灵物。即使你将他的脑袋砍下来了，他没有了脑袋依然可以存活！
    据龙族的记载，在龙森之尽有一座皇宫，里边存放着超越了剑神以后的修炼宝典。但是经过的时间太久了，此宝典已经被腐化了。看上去非常完美，但一碰就会化为灰烬了。所以必须在进去之前在龙森之尽中找到一个泉口，将里边的泉水带到宫殿之中，用这泉水先倒在宝典之上，那样，才可以将宝典保存下来。
    等我听到这里的时候，对这宫殿充满了好奇，这样探险的机会恐怕不是任何人都可以有机会去的。即使是死在里边，也可以充分的满足了自己的好奇心。就在我想到这里的时候，黑龙长老继续为我讲解着……
    另外就是这片龙森之尽却有着非常罕见的各种宝物。比如上古神兵、稀罕矿石、灵丹神果等等……这片龙森之尽已经差不多有十几万年没有人可以进去再出来了。而上次黑龙长老进去的时候已经是两千多年前的事了，而那时候黑龙长老不过是一个不到千岁的小龙而已呢。
    黑龙长老的脑袋刚进去，就看见里边有无数的亡灵僵尸在游走，而地上则都是一些稀罕矿石和神兵利器！只是当时黑龙长老的速度慢了一些没有拿到，否则随便拿出来一件都是神器级别的！
    我听着黑龙讲话时候的语气，就能听出当时的惊险程度。等黑龙长老说话后，又长叹口气，说道：“海洋陛下，所以我劝你，如果只是为了冒险和刺激，就不要去了，那里只要进去了就不可能出的来……”
    “哈哈！”我突然兴奋的笑了起来，我站起身来看着众人道：“我明天就去龙森之尽，有跟我去的吗？……”我说话的时候看着基紊，毕竟他可是亡灵法神，所有亡灵生物的族长。
    基紊苦笑的看着我道：“海洋兄弟，我是人族亡灵魔法族长，那些亡灵生物我可不敢惹啊……”
    基紊刚才听了黑龙长老的话就开始恐惧了，现在我要是让他跟我去，打死他恐怕他都不会去。
    “乔克？”
    我笑着看乔克，乔克的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，道：“不去不去，优思肯定不同意我去的，我修为那么差……”
    我苦笑的摇头。龙王严肃的对我道：“海洋兄弟，如果你真的想去我们不拦着你，但我们之间说好的事可怎么办呀？这可是一件大事呀，可不是我不在乎你的生命而在乎这件事……”
    龙王想要和我解释，我明白他的心理。我打断他说道：“那我们明天就去龙陵墓吧。”
    “可是……”
    “没有可是！如果你们不敢进，就由我自己来进，这总可以吧？”
    龙王不再说话了。只是焦急的看着米携贰和黑龙长老，毕竟他们两人都是辅助龙王的长老龙。
    米携贰叹息道：“既然这样，那明天我陪你一起去吧！就算死在龙陵墓，也算是为龙族尽了最后一分力了！”
    龙王本是想让米携贰劝我不要去，可是听到米携贰如此一说，龙王当时就急了‘腾’的一下站起来看着米携贰道：“米长老，这怎么行，您怎么能这样呢！我们说好了要等半年以后的。”
    米携贰起身将龙王按回地上，然后心平气和的说道：“龙王放心吧。您难道忘记我跟您说的在教廷发生的事了吗？”
    米携贰说的是我和刚王的战斗。刚王的强大已经超越了所有人的认识，虽然米携贰没有亲眼看见，但他听大祭祀或是兽王都说过。
    龙王沉思不语。过了良久，龙王才缓缓的叹道：“既然这样，那我就跟你们一起去吧……”
    “龙王……”米携贰大惊！每一代龙皇都只有一个儿子，那就是龙王，如果龙王出了什么意外，那龙族以后就真的是‘群龙无首’了呀！
    米携贰扶着龙王的胳膊道：“龙王不可啊，那里实在是太危险了。”
    “行了。”我看米携贰那惊恐的表情不想再逗他们了，直接说道：“进龙陵墓不会有任何危险！如果你们相信我就一起进去走走，如果不相信我，我就自己进去！”
    “啊！————”
    他们本地的神龙都说有危险，而我一个外族的人类居然说没有危险，他们有些惊讶的看着我，但我没对他们解释，如果我告诉他们，我要将他们祖先的龙魂收走，他们不把我拍扁了！
    第三天……
    本来是说好第二天出发的，但刀魂已经开始准备跟我罢工了，刀魂说，如果我再不给他买蓝颜色的时候———晶石，他就罢工。无奈下，我利用一整天的时间才前往到人类的领地购买的晶石。而且我还是骑着一头巨龙前往的。
    巨龙从来都不会被人类所骑，但龙王下的命令巨龙们不能不听，所以我才爽了那么一次……
    龙陵墓就在龙谷之内，我们只需要走不到几分钟便可以到达。等我们走到了上次谈话那个山头，也就是龙陵墓的分割线那里，龙王才疑惑的对我道：“海洋兄弟，你确定不会有危险？”
    我微笑不语，这样的话我已经解释很多次了，既然他们不信，就进去瞧瞧好了。
    这次前往的人除了我和龙王、米携贰以外，还有黑龙长老和基紊。基紊本来不愿意去，是被我硬给拽来的，原因是想让他多多进行历练，既然他跟我在一起，那我就不能看着他天天都在偷懒。
    我们一行两人三龙直接走进了龙陵墓的范围，等我们刚一进来顿时就可以感觉的到周围阴森而恐怖的鬼煞之气！
    虽然现在是白天，可我们众人依然可以感觉到一阵阵的寒意。在到达龙陵墓之前都是一马平川的平原，看似不远，但我们足足走了两个多时辰还没走到呢。
    “海洋兄弟小心！……”
    突然基紊大喝一声，随后基紊迅速的开始吟唱咒语。在听到基紊的话后我赶紧抬头，只见一头超级大龙正朝我飞来！他的体形要比龙谷内任何一头巨龙的体型都要庞大。因为上次在聚会上我见过几千头巨龙呢。
    “啊！———”
    所有人都吓了一跳，纷纷朝两边跳去，就在这一瞬间我对刀魂道：“快吸进来！……”
    可谁知刀魂的话差一点将我给气死！“那小子你傻了吧，这头小龙也要？我才不吸呢！……”
    等刀魂的话说完之后，此巨龙已经朝我冲下来了。就在这千钧一发之际，我迅速的将魔刀握在手中，魔刀夹杂着红、蓝两道光芒直接朝那巨龙砍去……
    这巨龙只不过是一条龙魂罢了，根本没有实体，在我的魔刀劈过去以后进接着迎来了基紊的攻击。在‘轰隆’的巨响后，这条巨龙的龙魂已经不见了。
    其实并不是不见了，而是被我和基紊给消灭了！
    别以为消灭这一只龙魂有多轻松。因为刚才我在看到他的已经心里非常害怕，所以我将我体内全部的能量都用了出来，再配合着魔刀的威力，所以才可以一举将他击败。同时，如果不是龙魂去抵挡基紊的魔法，恐怕我的魔刀还不可能那么轻松的砍到他呢。
    等消灭了龙魂后，那三人才缓缓的从地上爬了起来。我看着他们三人那狼狈的模样不禁鄙夷的一笑道：“如果你们以后还这样的话，我劝你们就不要进去了。里边的龙魂不可能就这一只，恐怕多的时候成百上千只呢！”
    龙王被我说的有些不好意思了，而米携贰和黑龙长老则是一脸无所谓的表情。
    “哎……”龙王叹息一声道：“海洋兄弟，不是我们害怕，而是我们不能不尊重祖先，见到祖先我们即使想站着，都没有那个勇气啊……”
    我终于明白他们这是什么意思了，原来他们是有那种恐惧症！比如一只没见过老虎的兔子，但这只兔子第一次见到老虎的时候依然要跑，这是为什么？就是因为他们天生就对这种东西有先天的恐惧感。
    “你们回去吧……”听完龙王的话后我直接对他们说道，毫虚假的继续道：“如果你们不回去，恐怕你们就回不去了……相信我可以将财宝拿出来，你们回去吧！”
    龙王等人互相看了一眼，随后龙王道：“那我们将你们送到门口吧……”
    “不用了！”我看了看天色，稍微有些焦急的道：“天色快黑了，我们要尽快前往了，你们赶紧回去吧！路上小心……”说完后，我一边朝前飞去一边喊道：“基紊，我们走！———”
    等我和基紊飞走后，米携贰在后边对龙王道：“龙王陛下，我们这么做是不是有些不好？毕竟他是在帮我们？”
    龙王讽刺的一笑道：“我们要相信海洋兄弟。我这么做可不是为了我们自己的安全，那样我完全可以不需要进来。”
    “那我们？”黑龙长老也有些不解的看着龙王。
    龙王继续笑道：“他去了龙陵墓，而我们去龙皇墓，龙皇墓内的财宝是不能让他拿的，因为龙皇墓中有咱们龙族历代传下来的各种神器，这些神器可是我们龙族最坚强的后盾了！”
    “哦……”
    米携贰和黑龙恍然大悟的点了点头，随后在龙王的带领下，他们三人迅速的朝龙皇墓飞去了……
    其实他们三人都不害怕龙魂，这只是他们三人演的一场戏罢了，他们当然可以不跟我进来，然后等我进来后再去龙皇墓，但他们那样做的话没办法向其他族类解释！现在外边的群龙都以为我们五人在一起，一起去龙陵墓了呢。
    当然，龙皇墓可不是随便就可以进的，除了要现任龙皇点头外，还要其他全部族类的同意才行，非常麻烦……
    我和基紊一路走的非常不太平，少了龙王他们三人，龙魂都会以为我们是入侵者，纷纷朝我们攻击。如果龙王跟着我们的话，或许龙魂看在族类的情分上不会攻击我们。
    “海洋兄弟，这样可不行，前边又来了两头！……”基紊一边跑一边对我喊道。
    我镇定了一下情绪，前边飞来的这两头巨龙甚至要比我刚才杀的那第一头还要大！我看到如此打的龙魂便问刀魂道：“小家伙，这两个够大了吧？”
    刀魂不屑的道：“太小太小！等你什么时候看到比他们这两个小家伙大十倍的，就对了！”
    “啊！……”
    我不敢相信的张大了嘴巴，如果这两头还算小的话，我真不知道龙究竟能长多大了！如果比他们还要大十倍，那……恐怕那样的话，一头龙从天上掉在地上，可以将一个小国都压覆灭掉！
    我不知道的是，龙魂和真龙可没办法相比。龙魂即使再大都有可能，但是越大的龙魂，能量就越强！龙魂可不是看年岁多少才多大的，而是看体内的能量。
    “基紊，你左我右！”在我和刀魂说话的工夫已经到了这两头龙魂的附近，我赶紧对旁边的基紊说道。
    基紊微微的一点头，随后开始吟唱起了他的魔法‘尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的契约————魔元咒！’
第六十章【收复龙魂】
    在基紊的魔法刚刚完成的时候我也冲了出去，魔刀夹杂着火系的能量透出刀身足有十仗以外，看上去非常漂亮，不止是样子漂亮而且威力更漂亮。我将魔刀高高的举起大喝道：“魔刀二斩火神威！———”
    “呼……”
    “轰！———”
    基紊的魔法和我的魔刀分别同时击中两头不同的龙魂之上。被我击中的龙魂瞬间消失的无影无踪。而被基紊击中的龙魂则是哀鸣一声，发出痛苦的龙吟声，随后才逐渐的消失。
    我微微的皱着眉头看着正喘着粗气的基紊道：“你不能直接将他杀死吗？他叫的很难听你不知道吗？”
    基紊现在跟我可一点都不客气了，或许是我这个人好相处，这才几个月的时间他就跟我混熟了。先是白了我一眼，然后才道：“你知道我的魔法消耗多大嘛！你以为我能和你相比呀！”
    我苦笑不语，收拾了一下身上的衣服，这次可不能再将魔刀收回了，说不定什么时候就用的上。我一边收拾一边对基紊道：“把身上的衣服都脱掉！”
    “啊？”基紊睁大了眼睛看着我。此时我已经将外衣裤都脱去了。
    “啊什么啊！赶紧脱啊！”我没好气的道：“你穿那么多东西影响你的动作和行动速度。里边可不比这里了，里边到处都是龙魂，你脱不脱随便你……”
    我的担心不是多余的，穿着衣服的情况下，多少影响些自己的速度，我可不想拿自己的小命来开玩笑。等我说完之后衣服已经基本都脱下来了，我将衣服就地掩埋，等我出来的时候再穿。
    基紊可不傻，在我掩埋衣服的时候他已经迅速的将身上的衣服脱了个精光，甚至连条内裤都没留！我不禁无力的气道：“你不穿内裤跟你没脱衣服有什么区别！你那东西当啷着舒服？！”
    基紊被我的话说的有些不好意思，随后有将内裤穿上。经过跟他这么会的罗嗦，天色已经逐渐的黑了下来。看来我们本来是准备白天进入的，这又得晚上进入了。
    龙陵墓虽然在外边看上去非常宏伟，但是一进来我们两人就改变了想法。因为这里边除了遍地的龙骨以外根本没有其他的东西了！什么‘陵墓’？
    而且最让我俩惊讶的，不是地上的龙骨，而是这地上的财宝！这里的面积绝对不比一个国家的面积小，遍地都是财宝，恐怕就算是拣，也要让我们两人拣到手抽筋的地步。
    另外半空中盘旋的龙魂们也不是闹着玩的。在整个陵墓中，如果所有的龙魂都加起来恐怕最少也得有几万条！但攻击我们的就没有那么多了。
    龙魂也不是闲的没事一定要攻击我们，只是少数的几只会来攻击罢了。
    “海洋兄弟，这么多财宝怎么拣？也没带麻袋啊？……”基紊向来对财宝不是很敏感，看着这么多财宝我都有些惊呆了，可他却像没事人一样的对我说道。
    我苦笑的看着地上一小堆一大堆的财宝，漫不经心的道：“你掩护我，我去拣？”
    “好！等我下。”说这，基紊拿出了一根黑黑的魔法杖，我从来都没见过他用魔法杖的。就在我疑惑的时候，基紊继续对我道：“这根魔法杖是亡灵法神的传承法杖，可以让杀伤力提高５０％，而且还可以提高攻击的速度！”
    我不禁有些惊奇了。我曾经送过绿一一个魔法杖，但我不知道魔法杖对法师的用处是这么大的。
    等基紊准备好了，释放出了一个魔法盾来将自己包裹在其中，这时才道：“好了！但你不要完全信任我，因为我不一定可以释放的那么快！”
    “恩！”我点头，随后将魔刀的威力开到最大，这才朝里边离我最近的一处财宝堆冲去。
    还好的是这里的路都非常平坦，根本没有什么起伏，所以在这里奔跑非常灵活，一点都不会被一个个深坑弄的无法前进。
    当我正将第三堆财宝装进魔刀之内的时候，突然有四条龙魂同时朝我冲了过来，而且有其中两头的个头非常庞大！有好比一艘宇宙战舰一般！
    “就是他了！这两个可以！”刀魂的声音在我的心理响起。我嘴上露出一丝兴奋的微笑，随后不等他们过来，我已经迅速的朝他们的方向冲去了……
    那两头个头大的龙魂飞在后边，前边的两头就好解决了，“魔刀三斩人鬼泣！———叱！”
    不等基紊释放魔法，我已经首先一个横扫，将前边这两头龙魂全部解决了！而后等这两楼龙魂飞到近前的时候，魔刀突然释放出一股黑雾，当这股黑雾将龙魂包裹在内之后，黑雾又迅速的收回！这样以来那两头黑龙也跟着黑雾一起朝魔刀飞来了……
    刀魂放出的这黑雾其实是黑煞气，和龙魂的体制非常相似，所以当龙魂浸入之后，直接将他们两个给吸进来了！
    这一切都发生的太快了！我都不知道发生了什么，只感觉魔刀突然一重，随后又是一轻。紧接着就传来了刀魂的声音：“哈哈，那小子，我已经帮你把他们吸进来了！要不要试试？”
    “好啊！”我现在感觉我就跟一个傻子一样，我都不知道是如何吸的，就吸了！一直到刀魂告诉我我才能知道。但即使是这样，也抵挡不住我兴奋的心情，“怎么用？快交我！”
    “笨蛋！”刀魂的笑骂道：“只要你对他们两个家伙说话就可以了，你可以让他们帮你战斗，嘻嘻……”
    听了刀魂的话，我不管周围朝我冲过来的另外一头龙魂，只是将魔刀一挥，喝道：“龙魂，出来！”
    “呼！……”
    刚刚吸进来的两头龙魂又重新飞了出来，但这次他们不再是以前的金黄色，而是变成了黑色！变成了黑龙！
    就在我惊讶这龙魂漂亮的时候，只见那朝我飞来的龙魂已经被我释放的龙魂一尾巴给抽了出去！
    我简直就惊呆了，这就是龙魂的威力吗？这以后就是我的宠物？！
    在我兴奋的不能自己的时候，基紊也跑了过来对我道：“海洋兄弟，怎么回事？他们自己自己人打起来了？”
    我得意的对基紊道：“以后别打这两头黑龙魂，这两个是咱们自己人了！……”
    我看着基紊那疑惑的目光，不禁将魔刀可以收服龙魂的事告诉了他，基紊听完后又是惊叹又是苦笑，“这有什么用呀！龙魂只有在龙陵墓之中的威力才最大，等他们出去以后甚至连现在三分之一的能量都没有，无非能和一个初级的剑圣差不多！”
    “你还想怎么样！”我没好气的白了基紊一眼，笑骂道；“同时有九个初级的剑圣帮你，你不乐意呀！”
    基紊被我说的沉默不语，而我又开始了对龙魂的捕捉行动……
    两天，我和基紊在这里逛了两天以后已经对财宝失去了向往。我现在看见财宝甚至有一种想呕吐的感觉。
    我们两人也不知道杀了多少只龙魂，但我的九灵都已经收齐了。
    就在我们两人在讨论是否回去的时候，居然在距离入口最远的地方有一座大城！而城内全部都是龙魂！只是这些龙魂都幻化成了人形而已。
    这里已经都被我和基紊探遍了，所有的财宝能收的基本上都收了。而看见这座大城后，我和基紊的好奇心又被勾了起来。
    “海洋兄弟，进去吗？”我们两人现在离那座大城还比较远，基紊小声的问我，生怕那些龙魂会听到一样。
    我们两人现在已经没有多少力气了，如果再打的话，恐怕我们两人就回不去了。
    我苦笑摇头道：“我们去看看可以，但不能进去，我们已经没有那份精力了！”
    “恩！”
    随后我召出了两头龙魂宠物，然后我们两人骑在龙魂的身上，朝城内飞去……
    这座城让我看见了龙族的智慧，因为这座城丝毫不比人类的城市差！但这里最确实的就是生气。想来也自然，一些游魂能有什么生气？
    “有人类？！”突然下边的一个龙魂发觉了我们身上的气息，大喝了一声。
    在他旁边的龙魂纷纷抬头朝我们看来。我所召出的龙魂与他们的颜色一点都不一样，除非他们不认真看，不然肯定可以看出来的。
    在被他们发现后，我对龙魂大喝道：“快跑！反回！……”
    经我的大喝一声下，这两头龙魂迅速的往回急飞。他们这身体也在这摆着呢，虽然他们庞大，但如果真的全速飞行的话速度并不慢，最少后边的龙魂们暂时追不上。
    边往回跑旁边的基紊边对我喊道：“海洋兄弟，我们不能就这么白进来一次吧？”
    我听了他的话心中暗骂，我进来是为了龙魂的，此时龙魂已经到手了，我还算白来么？
    “你还想怎么样啊？不要命了！”我忍不住回头对他喊道。
    基紊道：“如果我可以抓一头龙魂封印在我的魔法杖上，我的魔法长会增副很多的！我……”
    我现在心理斗争非常激烈，我一分钟都不想在这个鬼地方呆着了，多呆一分钟就多一分钟的危险。可如果现在就出去我又感觉对不起基紊，他没有别的要求，只是想抓一头龙魂而已……
    “好！”我这句‘好’可是我憋足了劲喊出来的。基紊听到我这句话后，兴奋的就准备回去抓龙魂。我一把抓住他的胳膊，还好他没穿衣服一点都不滑，我直接将他到我我所骑的龙魂之上，狠狠的在他的脑袋上敲了一下，骂道：“你不想活了！一会抓！”
    此时后边追我们的龙魂最少有三五十龙之多，一旦我和基紊停下来，不是将他们全杀死，就是我们两人全死，没有其他的可能。
    基紊目不转睛的看着后边，我心理清楚，基紊肯定是看中了某一头龙魂。但现在真不能停下。
    不用去拣财宝，我们的速度可快多了。一共只用了不足一个时辰我就看到了出口的光亮。现在已经是白天了，这些龙魂不敢出去！
    龙魂在白天的时候威力将大大折扣，甚至连自身的三分之一实力都不会剩下。
    “海洋兄弟？……”
    基紊见我们两人都已经快出去了，但还没有去抓那头龙魂，有些焦急的喊了我一声。在听到基紊叫我后，我拍着基紊的肩膀道：“你看中的是哪一头？”
    “红色的！”
    “好，你骑着龙魂先出去，这里交给我了，我负责将他引出去，但你能不能收服我就不知道了。”
    基紊感激的道：“海洋兄弟，谢谢你！”
    “呵，你先出去吧。”我说完后一边往下边跳去一边对龙魂宠物命令道：“飞出去！———”
    “吟———”
    一声清脆的龙吟后，黑龙直接穿透着门口的墙壁冲出了龙陵墓。就在黑龙冲出去之前，基紊已经在墙上开一个小洞了……
    我刚一落地，甚至还没将魔刀抽出来的时候，后边的群龙已经朝我冲过来了。头一个龙魂在撞到我的一瞬间，我猛的一个侧身躲过，如果不是我没穿衣服，恐怕这带起来的风劲就够我受的了。
    “呼……”
    在我刚一躲过这第一头龙魂的攻击后，‘呼’的一声魔刀已经出现在了手中，随后我对着群龙大喝道：“龙魂，出来吧！”
    “吟———”
    数声龙吟声同时响起，随后八条黑色的巨龙同时出现在我的眼前！后边追来的这三十多头巨龙除了被基紊看中的那条红龙外，其他的龙都不是很大。
    我这八头黑色的龙魂出现后只一摆尾巴的工夫，已经将不知道多少只龙魂给击飞了出去！只有那头红龙，此时正和我的黑龙斗的正欢。
    我见现在机会已经成熟了，除了那头红龙以外，其他的龙魂都被击出去后，不等那些被击出去的龙魂回来，迅速的八头黑龙收回，在以最快的速度朝外边冲去。
    “呼”的一声怪响从我的身后传来……
    “啊！———”
    在我刚刚冲出这龙陵墓的时候，在听到后边一个怪异的声音后，突然感觉到后背一热，紧接着钻心的疼痛传遍了我的全身，疼的我不禁惊呼一声。
    此时我已经冲出了这龙陵墓，重新见到太阳的我哪里还有工夫去欣赏太阳的美丽？我强忍着后背的疼痛朝基紊的方向跑去。基紊一见我跑的速度那么慢就知道我受了伤，迅速的从黑龙身上跳下朝我这边迎来。
    而此时我身后的红龙也从龙陵墓中追了出来，正好追到我的身后！
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的禁咒————禁吞噬灵魂”
    我知道这个魔法咒语，这是禁咒！这个咒语在教廷的时候基紊曾经施展过一次的。我惊讶的看着基紊，此时基紊就犹如死神一般，昂首飘在半空之中，而从他身体透出的黑暗之气让所有追出来的龙魂都不由得一阵寒粟。
    “爆！———”
    “轰！——”
    随着基紊的一声爆喝声，突然在众龙魂的中间爆起了一团他的黑雾，瞬间将那些追出来的龙魂一一覆灭！
    我的冷汗顺着我的额头滴落下来，这是什么样的威力啊？法神如果都可以使用这样禁咒的话，恐怕大陆上的众国就危险了！这样一个魔法师移平一个国家都不是难事。
    但还好教廷有规定，魔导师以上级别的魔法师就不允许参与各国家之间的战争了，否则会受到教廷追杀的。
    基紊的这一禁咒在爆发的过程中，等所有的龙魂都覆灭后，基紊也不管禁咒的威力是否还存在，他迅速的挥舞着手中的魔杖朝那受了伤的红龙飞去……
第六十一章【龙族的宝藏】
    “吟———”
    受伤的红龙在基紊还没到近前的时候发出一声悲鸣的龙吟，吐出一口龙息。火红犹如岩浆一般的龙息朝基紊呼啸而来。
    “小心！……”
    我大喊着提醒基紊。我现在终于知道我后背是怎么受伤的了，我和基紊进入这龙陵墓一直不曾遇见像红龙这样的龙魂。如果我和基紊早些遇见他，恐怕我们两人就不会在龙陵墓中转的那么自在了。
    “啊！”基紊痛呼一声，刚才的龙息虽然没有砸在基紊的身上，可也擦着他的身体而过的。
    我现在全身都用不上力，否则我就可以过去帮基紊了。就在这时我突然想起了魔刀之内的龙魂！“龙魂，出来吧！”
    “吟———”
    八条黑龙从魔刀内呼啸而出，远刚才基紊所骑的那条龙魂此时也飞了回来，九条龙魂每一条都朝红龙吐出一口龙息。
    “吟……”红龙吃疼发出龙吟，而就在红龙这一疼的工夫，基紊的魔杖已经击在了红龙的腹背之上，然后基紊迅速的念动咒语：“尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引———封印魔神的叹息！”
    “嗷……”在基紊的咒语完成后，红龙发出一声非常恐怖的龙吟声，随后红龙迅速的被基紊收进了魔杖之内！
    “回！……”在红龙被基紊收取的瞬间，我马上将九条黑龙收回！因为我已经感觉到周围有神龙们围过来了。如果让他们知道我和基紊收了他们祖先做宠物还不将我们两人撕了！
    “海洋……”在我将黑龙们都收回后，我的神志已经有些跟不上了，一头栽倒在了地上。基紊此时也大口的喘着粗气，见我晕倒喊了我一声。
    见我没反映，基紊也一头栽倒在了我旁边，看我们两人的伤势，恐怕可以算是全身百分之三十烧伤。
    龙王等三人此时正朝我们的方向赶来……
    龙皇陵之中的东西他们只要确定还在就可以了，根本不需要给拿出来，什么时候需要什么时候去拿。所以龙王他们在看过后便早就出来了。在刚才那几声高亢的龙吟声下，他们才发觉这里可能出了事，所以他们三人又迅速的朝这里赶来。
    如果我死了，恐怕魔刀内的东西他们永远也得不到了。不过还好我受伤并不重，龙族来为我治疗龙息的伤，还不简单么？
    等我再次醒来的时候已经又是两天以后的事了。我昏昏沉沉的坐起身子，此时基紊就在我的旁边熟睡。我看了一下我们两人，不知道是谁给我们新做的衣服穿上了，不然我们两个大男人赤裸裸的躺在一起算什么？
    我苦笑的摇了摇头，努力的起身活动了一下身体。虽然身体非常疲倦，但好在能量都恢复的差不多了。我从魔刀内拿出几枚龙果，狼吞虎咽的吃进了肚子，这些血果、龙果都是上次黑龙给我们送来的，送的非常多，我一直装在魔刀内。
    吃下龙果后体内迅速的开始热腾了起来，而且由于两天没有吃东西而饥饿的胃也舒服了许多。
    在我翻魔刀的时候，几枚更加怪异的果子出现在了我的面前。这样的果子看上去一颗有一颗的颜色，属青色的最多！
    就在我纳闷的时候，一个熟悉的声音在门外响了起来，“外地朗，起来了吗？……”
    “爷爷？”我听到这个声音猛的一阵兴奋，这可不就是优思的爷爷嘛。我将房门打开，站在门外的正是笑盈盈的爷爷。
    “爷爷，您……您不是修炼呢吗？怎么会这么快就醒了，您……”
    爷爷笑呵呵的摆手道：“好了，你的伤势怎么样了，这是你的……”说着，爷爷递过来一个我感觉非常熟悉的东西———如意！
    “啊！……”我惊呼一声随即往脸上摸去……
    爷爷笑呵呵的走进屋来看了一眼还在沉睡中的基紊道：“伤势好些了吗？”
    我连忙将如意带上，调整到我一直使用的相貌，这才回答道：“我感觉好多了，就是感觉浑身有些没力气……”说着，我有些不好意思的看着爷爷，笑道：“爷爷，现在龙族的人都知道我带着面具了？”
    爷爷微笑道：“没有，这是我在给你换衣服的时候不小心弄掉下来的，只是这东西只有本人才可以带的上，所以……”
    我松了一口气，如果让龙族的人知道我带着面具欺骗他们，或许他们不会再认识我这样的朋友了呢！
    随后我将那几枚我看不懂的果子拿出来问爷爷道：“爷爷，您在这附近住了一辈子，知道这是什么果子吗？”
    说着，爷爷将果子接到手中仔细的看了看，随后递给我道：“这也是龙果的一种，但你却不能吃！”
    “为什么……”
    我睁大了眼睛看着爷爷，爷爷笑道：“这龙果乃是神龙们长卧之出所生长而出的，并不是龙谷内因为龙气而聚集而生的。”
    “有什么区别吗？”
    爷爷点头道：“龙气虽然非常浑厚，但龙果却能量不是很强。可神龙们长卧的地方，可是直接接受龙气的呀！神龙们有时经常一卧就是几年，几十年，甚至是几百年都有可能啊！”
    我微微的明白过来了一些什么，爷爷继续道“你拿的这颗青色的龙果，是风龙孕出的龙果，看你的体制，应该吃黑色的才对！所以我才说这颗你吃不了，因为他和你体内的能量不是同一系别的。”
    “哦……”说着，我开始在魔刀中翻找黑色的龙果。可黑色的龙果并不多，翻了半天都没有翻到，就在这时爷爷开始说出了这次来的主要目的。“外地朗呀……”
    “恩？”我一边翻找黑色龙果，一边漫不经心的回答道。
    爷爷道：“你带着优思进龙森之尽行么？”
    我本来是在番找龙果的，听到爷爷这句话可将我吓坏了，呆呆的看着爷爷，一脸不可置信的看着他。那地方我自己去都不敢保证能活着出来，但我可以保证我不死！但让我再带一个人，而且还是一个……女娃娃……
    “爷……爷爷……我……”
    爷爷一摆手道：“她不会连累你的，我只想让她尽快长大，而最快的地方就是龙森之尽！我相信我的眼光。”
    “不是爷爷，我对自己都没信心，你让她跟我一起去，我……”
    听到我辩解爷爷的眼神逐渐的失去了光彩，有些黯然的叹息了一声。见到爷爷这样我还真有些不忍心，有那么一瞬间我真想答应了，但我知道这是关于优思姓命的问题，所以我还是硬着心肠没说出来。
    爷爷逐渐的又露出了微笑，然后蹒跚的朝门外走去。在爷爷走到门口的时候转过头来对我笑道：“祝你一路顺风！”
    我努力的点了点头，随后爷爷大步的朝外边走去……
    这次我没带优思一起前往森林之尽，我失去了一次得到魔刀魂魄的机会。爷爷手中正好有一颗魂魄，如果我答应带上优思，爷爷一定会将那颗魂魄给我的。因为那颗魂魄是和我现在刀魂出来之前是一样的，是被封印的！
    这颗魂魄可是爷爷他们家的祖传之宝，当然爷爷一直不知道这是什么……
    等爷爷走后，我又重新翻起了魔刀内的龙果。虽然拒绝爷爷后我的心情不是很好，但我这个人‘粗神经’有什么不开心的事一会就可以忘掉。
    “找到了！”我兴奋的将一颗全体通黑的龙果从魔刀的储物空间中掏出来。这可真不好找，现在魔刀内的财宝简直是太多了，在里边找我想要的东西确实不容易。
    我我将龙果凑进嘴边，顿时就可以感觉到一股强大而纯正的龙气扑面而来。
    我心中的惊喜赶紧往嘴中填去……
    这枚龙果入口既化，只感觉一股犹如暖流一样的东西进入了我的身体，随后……“啊！”炽热的感觉让我不禁痛呼一声。但随后我硬着头皮抵挡着这炽热的感觉……
    我感觉我体内在最近这半个月所形成的黑暗能量在不断的被炼化着。我知道这是好事，这是在将我体内的杂志全部炼尽，但这疼痛的感觉确实不舒服。
    以前也有两次这样炽热的感觉，可我都是在抵抗的，这次我心中突然一亮，有这么好的事怎么不修炼？
    想到做到，炽热的感觉越强烈我越是减少了抵挡，逐渐的将龙果的能量转换为自己的能量，在这一过程中相当的痛苦。
    有好几次我都感觉方法是不是错了？如果再这样下去恐怕我就要被烧坏脑子给烧傻了，但我依然还在坚持着……
    坚持了没有多少时间，在我感觉还不到半个时辰，我已经开始逐渐的进入了修炼的状态。
    进入了修炼状态的我对刚才那种炽热的感觉已经没有了，相反却显的非常舒服……
    我的身体就是黑暗的能量所组成的，这一点在蒙利娜星的时候就已经注定了！女王曾经就为我改变过一次体制，也是那次才让女王知道了我是黑暗之体的。
    体内的杂志尽数被炼化，随后便开始逐渐的增长了起来，体内的黑暗能量逐渐的增强的同时我感觉我的身体也在膨胀……但不知道过了多久又逐渐的缩了回来……然后再膨胀……再缩回……
    如此反复了几次后，等我逐渐的感觉到炽热的感觉小去后，我的六感才恢复过来！我一边继续着进行修炼另一边已经逐渐的睁开了眼睛。
    基紊不知道什么时候也醒了过来，此时也坐在床上修炼呢，再看桌上的龙果已经没有了，显然这家伙跟我一样也是消耗过大，正在补充呢。
    我缓缓的将体内的能量内敛，等能量全部都消失后才站起身来。我看着基紊好长一会才叹口气道：“基紊，这次我不准备带你一起去了，那里太危险了。你在这里修炼吧。龙谷是修炼最好的场所。”
    说完后魔刀化为戒指回到了我的手上，然后我头也不会的朝外边走去了……
    龙王的龙洞内。我来到龙王洞口的时候西米刚好从里边出来，我见到她的时候我们两人都是一愣，随后西米的脸色逐渐的红了起来……
    “哈哈……”我突然大笑起来，也不管西米那涨红的脸色笑道：“你们完事了？如果没完事我一会在来？……”
    说着，我就要做出转身离开的动作，西米气的猛一跺脚先我一步冲出了龙王的洞穴，在出去的时候还不忘狠狠的撞了我一下。
    她是谁？她可是龙呀！龙的力气哪是我能抵挡的。在西米冲出去以后我也同时被她那力道给带出了这洞穴。
    “啊！……”
    我惊呼一声，但有了上次从龙洞掉下去的经验，我很快在半空中变身堕落天使然后稳住了身形。我对着西米的消失的地方哼了一声，笑骂道：“我好心好意不打扰你们，居然还撞我……”
    说完我已经重新进入了龙王的洞穴，而当我走进龙王休息的地方我看见地上一片狼籍，而且周围还弥漫着一股非常不好的一气味。龙王见我进来尴尬的看着我，同时也停止了手上的动作……
    “恩……”我呻吟了一声赶紧捂着鼻子从洞穴内跑了出来，在洞口处等着龙王出来。
    大概足等了能有半个时辰才见龙王尴尬的从里边出来，龙王有些‘害羞’的对我说道：“海洋兄弟，你……你怎么来了……”
    我被他这样一问，倒给我也弄的有些尴尬了，我忙道歉道：“对不起，我也不知道你们龙族……那个……是在白天的，我们人类都是在晚上的……”
    我这话说的龙王更加尴尬了，支吾的半天没说出话来，为了打破尴尬我赶紧将财宝从魔刀内拿出，一边拿一边道：“这些都是在龙陵墓中拿出来的，给你……”
    但财宝实在是太多了，这龙洞怎么可能放的下？在我拿了还不到百分之一的时候，已经快将他这龙洞给堵死了！
    “等下……等下海洋兄弟……”龙王开始看着这些财宝还很兴奋，但等我拿多了他就开始着急了。如果真全拿出来，恐怕将他这龙洞全部给堵死，还得有剩余呢。
    等我停下来后，龙王首先走到洞口，“我们去后山，那里有财宝库……”说着，龙王已经飞出了龙洞，而我也紧跟其后的朝后山飞去。
    这后山我还一次都没来过呢，但这里绝对是一个天然的保险柜！因为这里三面环山，只有一面的山很低可以飞入，如果是其他三面恐怕想飞进去都不容易，只有像龙这种可以适合高空飞行的种族才行。
    到了后山我差一点被龙族积累的财宝给吓死。在这四面环山的山谷内，足有三五平方公里的地方全部都被财宝给覆盖了！而且我惊讶的是不知道这些财宝到底堆了有多深。
    我惊骇的看着龙王，龙王开始还很是自豪，但随后神色就逐渐的暗淡了下去，指着下边的财宝道：“海洋兄弟，你可以下去看一看……”
    我疑惑的朝下边落去，随便捧起一把各式的财宝在手中，而这一下又将我吓了一跳，这些财宝都是假的！
    “啊！……”
    我惊呼一声，龙王此时也已经落在了我旁边，龙王苦笑的说道：“还记得米携贰长老曾经跟你说过的吗？要拿假财宝去换真财宝。就是这个意思！”
    “啊！……”我恍然大悟似的‘啊’了一声，突然想起了米携贰在教廷跟我说的话。原来龙族的财宝确实多，但就不一定是不是真的了。
    但龙族的祖先是肯定富有的，我在龙陵墓中带出来的财宝都是真的……
第六十二章【龙森之尽】
    龙王也随手抓起一把财宝，讽刺的笑道：“海洋兄弟，你看到了吧？这就是我们龙族的财宝？哈哈……”
    我听的出龙王笑的非常无奈，我也轻叹了一声，问道：“放这上边？”
    龙王微微的点了点头，在我就要将魔刀内的财宝都弄出来的时候，突然发现这财宝堆中有那么一丝光亮闪过！
    上次在教廷中米携贰就曾经拿过一个这东西给我，而这东西里封印的正是刀魂！
    我顺着那方向挖去，果然挖到一个跟上次一样的‘水晶’！在我兴奋的将它拿起的时候，龙王走到我旁边也看着我手中的这‘水晶，’疑惑的看着我道：“这是什么东西？”
    我转头看了龙王一眼，对他笑道：“龙王啊，好宝贝都被你们给埋没了呀！你知道这是什么东西吗？”我说完后看着龙王疑惑的模样继续道：“这是刀魂！”
    龙王还是没明白我的意思，这片魔元大陆上能有神器的人屈指可数，而神器中有刀魂的又能有几人？龙王依然摇头道：“刀魂是干什么用的？是宝贝？”
    我知道跟他解释不清楚，干脆直接将这刀魂收进魔刀之内，然后对他道：“刀魂就是刀中的灵魂。我把真正的财宝给你们龙族弄回来了，这个‘假财宝’就送给我吧！”
    龙王听说是宝贝本想要回的，但仔细一想我对龙族所做的一切，他又无法开那口了，只能苦笑道：“哎，海洋兄弟你可……呵呵，好，就送给你了。”
    我们两人没再多说客套话，因为我还要去龙森之尽，所以在将这些财宝都放下后，便对龙王道：“龙王，我现在要去龙森之尽，而我准备将我的朋友们都留在龙谷，不知……”
    不等我的话说完，龙王便痛快的拍着我的肩膀道：“海洋兄弟啊，那地方真不是一般人可以去的，就算现在让我去，我都没有能活着回来的理由！既然你要去，我也不拦着你，我这希望你能在危险的时候尽快回来……”
    我知道龙王已经对我产生了友情，他这是在真正的关心我。我微笑着拍了拍他的肩膀，道：“那我走了。等我回来的时候……”
    后边的话我没说出来，我本来是想说如果我回来的话，如果能在龙森之尽找到龙族先祖的尸骸，我一定给带回来，但我不知道我自己是否可以活着出来。
    如果龙王将我的话当真了，万一我死在了里边，龙王再派人进去帮我收尸，那就不好了……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！……”
    “呼……”
    在变身后我迅速的腾空而起，头也不回的朝龙森之尽的方向飞去了。龙森之尽在龙谷的附近一片深山之中。那片龙森之尽恐怕已经有几千年没有人再进去过了，因为现在通往龙森之尽只有一条路，那便是要经过龙谷！
    曾经早在几万年前是经常有人去那里探险的，一直到万年前从来都没有间断过，但最近这万年来就从来都没有人会进去了。
    首先就是龙族，龙族是不允许再有人从他们的谷内前往的，久而久之老一代人老死的时候，这会将龙森之尽的传说讲给后人，但后人并没有真正的去过，所以等后人再老死的时候，就不一定会再讲给后人听了，一直到现在基本已经没有人知道龙森之尽这样一个地方的存在了。
    我一直飞行了两个时辰才到达龙森之尽的边缘，我在空中不断的盘旋着，看着下边的一片片树林。
    我听黑龙长老曾经说过，这龙森之尽是有界限的，进去之后立刻和外边不同了。我仔细的寻找着龙森之尽的边缘，一直飞进龙森之尽数公里后，我才终于发现似乎有一层薄雾环绕在龙森之尽的外围。
    “就是这里了！”我心中暗道。随后我迅速的降落在地，收回堕落天使的变身。
    上边看下边是一团薄雾一般，但降落下来看就不是了，这完全是一层光罩！我惊叹这伟大的自然景观的同时，也在疑惑这到底是不是人为的！如果是人为的，那得是多强大的实力啊！
    我缓步走进这龙森之尽中，在我透过这层薄雾的时候突然感觉到一股窘息的感觉，随后在我进来后这种感觉马上消失了。但没等我回过神来，突然感觉到一股强大的能量正朝我飞来。
    “啊———”
    我惊叫一声，还不等我反映过来，突然这股能量已经逼到了我的近前。
    “呼———”
    魔刀自动护主，而我的十三太保横练也随之启动，我只感觉胸口剧烈的震动一下，随后我整个人都被抛飞了起来……
    在这一刻我似乎失去了意识一般，已经完全什么都不知道了。但等我重重的摔在地上的时候我又马上清醒了。
    “什么玩意？”我惊呼出声，随后等我站起来后我差一点被我眼前的景象给镇呆了！因为我眼前站着最少十人，而这十人都是干尸一样的，全身上下肉都已经烂没了，他们正面无表情的朝我走来。
    我缓缓的后退，在我退到一颗大树旁的时候，迅速对魔刀大喝道：“龙魂，出来！”
    “嗷……”
    声声龙吟将整个龙森之尽都给颤动了。树上飞起无数只‘鸟’，这种鸟根本就没有肉和羽毛，完全是骷髅鸟！
    我的心差一点被眼前的景象吓的停止跳动。随着龙魂的出现，龙魂在空中盘旋一圈后迅速的下来将这几个干尸撞飞，而一头龙的龙息还瞬间将两三个干尸烧尽。
    一直到这里我才算真正的回过神来，我平息了一下激动的心情，努力让自己放的轻松一些，如果现在我就害怕的话，恐怕里边我也进不去了！
    在这几只干尸都被消灭后我才发现，原来地上散落着好多神兵利器。这些武器有普通的铁刀，铁剑，但其中也夹杂着神器！
    “魅影，出来！”
    “呼……”魅影出来的时候带起阵阵风声，随后魅影出现在我的身后，跪道：“主人，这里是？……”
    我看的出魅影心中也有着恐惧，但我看到魅影后就不那么怕了，毕竟旁边有一个人可以壮壮胆。我苦笑的对魅影道：“这里是龙森之尽，你可以感觉到这里还有什么恐怖的东西么？”
    魅影仔细的打量了一下周围，随后摇头对我道：“主人，这里非常邪恶，甚至要比蒙利娜星都要邪恶的多！恐怕这里有不干净的东西……”
    我点头不语，随后向前走去几步，拣起地上的兵器道：“你看这些兵器，在这里散落多少年了？”
    魅影不用看就知道，魅影和这龙森之尽里的生物一样，都是亡灵生物，对于这些东西有一种天生的感觉，魅影道：“主人，恐怕这些东西已经在这里散落几千年，甚至上万年了。”
    地上的东西没有多少好东西，但神器我可不能放过，我一边朝前缓慢的走着，一边将地上的神器全部都装进魔刀之内！我想，如果将这龙森之尽内全部的宝物都捡走，恐怕要比龙陵墓中的财宝还要值钱呢！
    可我这种想法才刚刚成立，就被迎来的骷髅鸟给打破了！
    “主人……”
    魅影小声的提醒我，我抬头看了看飞来的骷髅鸟们，又看了看正在半空中盘旋的龙魂，我奇怪的发现到，龙魂在这里根本就飞不高！龙向来都是高空飞行的，从来不会飞的如此低，此时龙魂们距离地面也不过二十几米！
    “龙魂。上！———”
    “嗷……”龙魂们听到我的命令后纷纷发出一声龙吟，随后迅速的朝飞来的骷髅鸟们冲去……
    就在龙魂们冲去之后，魅影在我身后奇怪的问道：“主人，您想进到里边去？”
    我疑惑的转过头来看着魅影反问道：“怎么？”
    魅影艰难的咽了口唾沫道：“主人，您要真的进去，我就将能量全部和您共享，否则您很难冲进去。等我们两人的能量都用完后，再由龙魂为您护法，否则……您很难可以冲的进去呀？”
    我仔细的想了想魅影的方法，但很快就否定了。因为我只相信自己，如果自己体内的能量全部用完再恢复显然不是我能做出来的。
    就在我和魅影说话的工夫，龙魂们已经和众骷髅鸟们战在了一起！
    龙魂们固然强大，但骷髅鸟们也不差，而且骷髅鸟的数量我一看见就头皮发麻，恐怕这些骷髅鸟最少也有几千甚至上万只吧？
    “魅影，跟我一起上！叱！……”
    我对身后的魅影大喝一声，随后魔刀的火焰迅速爆升，此时刀魂所使用的火焰为我的黑炫之火，是最强大的黑暗火焰。
    黑炫之火不是红颜色的，而是红中夹杂着黑色的。等这股火焰迅速的爆涨的同时，周围的树木顿时燃起了熊熊的烈火。
    “喝！———杀！”
    我大喊着为自己释放心中的恐惧，尔后便腾空而起，杀进了这群鸟之中。
    魔刀的火焰爆起十仗多长，所过之处所有的骷髅鸟基本全部被魔刀的火焰所伤，纷纷从空中掉落下去。现在地面已经燃起了大火，这些骷髅鸟如果一但掉下去，它们就没有再飞上来的可能了，因为他们已经完全被黑炫之火给吞噬了。
    跟鸟打仗可不比跟人打仗，人多大？鸟多大？跟人打仗基本来说砍上去就没个活了，而鸟可不一样。
    此时魅影也挥舞着冥刀跟在我的身后，幻化千万来将周围的小鸟们纷纷砍死，有了魅影的加入情势顿时大好，毕竟魅影可以幻化千万，一下子就和这些骷髅鸟的数量不相上下了，再加上攻击力强大的我和龙魂！
    就在我们杀的正爽的时候，突然一个声音将我给吓了一跳！
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的禁咒————禁吞噬灵魂”
    这是我第三次听到这个魔法的声音了，这除了基紊还能有谁？！
    “爆！———”随着这个声音的响起，我迅速的朝下退来，而魅影早就留意到基紊了，所以在基紊喊这声爆的时候，我已经基本快落在地面上了，而魅影也收回千变，朝下边飞来。
    同一时间。只见空中“轰……”的一声炸开了，那些骷髅鸟们纷纷散开，可速度拿里有爆炸的速度快？
    这只瞬间，空中顿时感觉晴朗了不少，因为骷髅鸟们已经被杀了大半！不等我再进行攻击，所剩的骷髅鸟们已经纷纷往龙森之尽的里边飞去了……
    “海洋兄弟，你怎么不等我？！”我缓缓的转过身来，但还是看到了身后的基紊！此时基紊释放了一个禁咒居然面不改色！
    我不禁有些惊奇的边朝他走去边笑道：“你释放禁咒怎么……”
    基紊一脸笑嘻嘻的模样，举着手中的魔杖道，“你忘记了，我收了龙魂做杖魂，此时魔法力可是大大增加喔……”
    “哈哈……”
    说完的时候，我们两人来了一个热情的拥抱。我来‘送死’的时候都有兄弟相陪，恐怕就算真的死在了这里，也该瞑目了吧？
    “海洋兄弟，我刚一从修炼中醒来就不见你了，怎么的，怕我拖年后腿啊？”等我们两人分开后基紊开玩笑的对我说道。
    我无辜的耸耸肩道：“谁知道你小子这么傻，就是送死都要跟我一起来，既然这样，我们兄弟俩就一起送死去吧……”
    “哈哈！……”
    笑罢，我们两人并肩朝里边走去。空中有龙魂为我们探路，后边有魅影为我们断后，走起来也不是很累。
    一路无话，我们两人一直走了整整一天都没见到任何怪物，但这一路上却有不少兵器。如果这里没有危险的话当然也不会有人死，没有人死怎么可能会有兵器散落在地呢？
    我和基紊都是这样想的，所以我们两人从来都不敢放松警惕，大脑时刻紧绷着，但事实却是我们两人一路走来都没什么事发生。
    一直到了晚上，基紊才对我道：“海洋兄弟，晚上我们在哪休息，我们两人不会是要上树上学野人那样睡……”
    不等基紊的话说完，我迅速的从魔刀内拿出一个大帐篷，差一点将基紊给兴奋晕过去。基紊抓着我的手兴奋道：“海洋兄弟，这……这你是在哪弄的啊……这也太神奇了！”
    我苦笑不语，指着前边的一快空地道：“我们去那边休息吧。”随后等我们两人一边扎帐篷的时候我才一边对基紊说道：“我已经在外边流浪好多年了，这么多年我已经习惯了睡在外边，所以，等我知道魔刀有储存功能后，我便装进去了一个帐篷，已经好久了。”
    说完，我用劲将绳子扎紧。基紊也学着我的样子将绳子扎紧，然后才说道：“海洋兄弟，既然你连帐篷都准备了，那食物……”
    “你这家伙，我带的可是一个人的口粮，可没带你的！”我笑骂的指着基紊道。
    基紊现在跟我在一起可一点都不显的拘束，等我说完后，如果换做以前的他肯定‘害羞死’了，可现在的他却凑到我旁边，对我嘻笑道：“你不是我大哥嘛，谁叫我是跟着你的，是不……你看，”说着，他指着我的魔刀道：“这一路上你收了不少神器，可我就要了一件，你都那么有钱了，吃的得分给我点吧？……”
    我已经被他给打败了。没回答他而是对魅影道：“老魅，今天晚上辛苦你了，在这里把风。”
    “是，主人！”
第六十三章【贲家兄弟】
    第六十三章【贲家兄弟】
    我满意的点了点头，随后对空中还在盘旋的龙魂们道：“轮流在上边探察，剩下的下来休息吧！”
    众龙魂发出一声长长的龙吟，随后才朝下边落来。听见他们有龙吟给我气的差一点去踹他们！在这个时候发出龙吟，是最容易将敌人给引里的！
    但他们只叫了一声便不再叫了，我也不想跟他们费劲，便一头扎进了帐篷。
    半路上，基紊在一个干尸身上拔下来一件护甲，看样子虽然不是非常好，但起码可以起到保护作用，毕竟魔法师的体制太脆弱了。即使基紊是亡灵法神，但也依然需要保护自己。
    “海洋……”
    “恩？”我们两人已经逐渐的进入梦相了，基紊在旁边突然喊我，我含糊的应了一声。
    基紊突然坐起身来看着我，一脸严肃的道：“海洋，我想问你一件事。”
    “说。”我依然闭着眼睛，动也不动一下的应道。
    基紊见我不动，过来推了推我，一直将我推起来后，才对我道：“海洋，如果我们死在这里怎么办？我想知道你进这里的目的是什么，你可以告诉我么？”
    我以为他要问什么事呢，一听是这个事不禁重新躺了回去，不耐烦的道：“当然是冒险了！你难道对未知的地方一点不好奇么？”
    “可是……”
    不等基紊说完，我也非常严肃的对他道：“如果你以为我是为了那本什么书来的，那你就错了！我海洋不至于为了得到某一件东西而费那个劲！即使说我们闯过了这里就可以成神，我都不一定会来闯！我只是感觉这里非常神秘，所以我要来探一探！我这么说你信么？”
    基紊目光直直的看着我，良久后才微微的点头道：“我信你。”
    “那就好了……”我一脸轻松的道：“既然你相信我，就不要去胡思乱想了，至于那本书，如果你想要就给你，你不想要我们就不要，可以吧？”
    基紊依然看着我不语，我笑着给了他两拳，边打边道：“大半夜的，赶紧休息！明天还要上路呢，赶紧的！”
    基紊被我弄的也不好再问下去了，只能悻悻的也躺了下来，逐渐的进入了梦香……
    第二天一早我起的可要比基紊早，基紊还跟头死猪一样的睡觉呢。基紊就是太相信我了，太相信外边的龙魂和魅影了，否则也不能睡的那么香。
    我没打扰他，起来活动了一下身体，将自己的精神调节到最佳状态。经过一宿的休息，我突然感觉我的修为似乎有些精进。不但昨天消耗的能量大都补了回来，而且感觉要比以前更加充裕了一般！
    可不等我惊喜的时候，突然感觉周围的环境有些不对劲。我轻轻的撩开帐篷的拉门，只见外边的魅影和龙魂们将整个帐篷围的死死的，而在魅影的对面……站满了骷髅兵！
    “啊！————”
    我惊呼出声，随后快速的朝后退后了两步。基紊被我的声音弄醒，奇怪的看着我。见我一脸恐慌的模样，他也一个轱辘起身，朝外边看去，等他看完以后几乎是和我同样的动作。
    “海……海……”
    他喊了半天没喊出来，因为外边的骷髅兵们太恐怖了！
    不是骷髅兵们长的有多吓人，而是骷髅兵实在是太多了！我粗略的计算了一下，恐怕外边的骷髅兵加起来少说也有万只以上！凭我在这片魔元大陆参加的这几次战争的经验来预算，恐怕已经超过两万这个数字了！
    基紊还在结巴的时候，我拍了基紊的肩膀一下，装做冷静的看着他笑道：“怕什么？就算赢不了，难道还死不了么？”
    基紊听了我的话以后全身一震，但随后逐渐的恢复了过来，目光直直的看着我点了点头，将他的手放在我的手上。声音有些苦涩的对我道：“海洋，如果一会我不行了，你就杀死我！我不想死在骷髅人的手里。”
    我重重的点了点头，看着他认真道：“如果一会我不行了，你也杀死我！”
    这是男人之间的承诺，但到时候我们两人互相都能下的了手么？这就不知道了，担愿我们没有杀死对方的机会。
    “主人……”此时魅影的声音在外边响了起来，魅影的声音非常平淡的道：“主人，他们已经将这里包围两个时辰了，一直都不进攻，不知道他们在等什么。”
    “恩。”我应了一声，随后和基紊同时走出了帐篷，我看着骷髅兵脸上那两个没有眼睛的窟窿对他们笑道：“你们想干什么？！”
    骷髅兵们依然没有反映，我有些疑惑的看着魅影，苦笑道：“老魅，你确定他们都是活的？是可以动的？”
    魅影也苦笑的看着我，无辜的滩开双手道：“主人，如果他们不是活的，难道是我无聊落起来的吗？他们可是自己跑来的呀……”
    “啊！……”
    刚才魅影已经告诉过我了，他们是两个时辰以前来的，但我没往心理记。此时一听魅影说他们是自己跑来的，我不禁后背渗出了丝丝冷汗。
    我不敢说我睡觉有多轻，但这过万的骷髅兵跑到我附近，我居然都没感觉出来。那如果没有魅影和龙魂把手，岂不是他们将我杀了，我都醒不过来？
    基紊似乎也有同样的感受一样，此时也在呆呆的看着我。
    我对基紊点了点头没说话。此时我如果都显出害怕的神色的话，恐怕基紊就更怕了！所以即使现在我不管心理多恐惧，都不能表现出来。
    “操你妈的，你们哑巴了？！”我见他们不说话，不禁骂了他们一句，但他们依然没反映。
    就在这时我已经被这种压抑的气氛弄的快暴走了。即使打不过他们我也要先发制人，哪怕是死，也比现在这种心理折磨的强。我将魔刀横在胸前看着前边的众骷髅兵对刀魂大喝道：“小家伙，给我杀！……”
    “呼！……”
    在我大喝完的时候，魔刀的黑炫之火迅速爆涨，迅速的涨出十仗以外的距离，而基紊的魔法咒语也开始念动了起来。
    “魔刀一斩风云……”
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的禁咒————禁邪暗天……”
    在我的魔刀即将挥出的时候，就在基紊的魔法咒语即将完事的时候，突然一个声音传进了我们两人的耳朵，让我们两人硬是将这记攻击给憋了回去。
    “如果没必胜的把握就别冲动，如果你们有信心打败这些蝼蚁就尽管动手吧……”
    “厄……”
    我和基紊在硬将攻击憋住的时候，我们两人的体内都是一真的翻涌！毕竟将攻击收回不是那么容易的。随后我们相互对视想在对方的眼中找到答案，但我们两人似乎都很迷茫。就在这时，那个声音继续响起，“龙森之尽，已经好久没有人来过了，贲泪，这盘我们谁赢了，他们就给谁，怎么样？”
    这个声音消失后，另外一个声音，似乎就是那个叫贲泪的家伙了，贲泪不服的道：“不行！他们明明是我发现的，我还没有玩过，凭什么给你！”
    “那好，如果我赢了，你分我一个，如果你赢了，他们两个都是你的，这行吧？”
    贲泪似乎犹豫了一下，随后冷笑道：“哼哼，贲天，你这家伙总是想骗我，这次没门了！……”
    “我操！”我不禁骂出了声来！感情是两个人在下棋，而且赢的一方要来杀我们……不光是杀，而是要拿我们两人当玩具？……，这……
    我对着空中大骂道：“你们这个龟儿子，给爷爷滚出来，爷爷不把你家小鸟打废掉！……”
    我的骂声并没有将他们两人给引出来，而他们两人下棋的声音却逐渐的出现在我们的耳中。我干脆拉着基紊坐下道：“来，咱们也下棋！”
    “啊！……”基紊被我说的一愣，似乎不理解的反问道：“下什么棋？哪里有棋？”
    我在地上画了一个格，调了十个石头，五个稍微大一些的，和五个稍微小一些的。我将大个的时候递给他道：“给！这五个子是你的……”随后我又指着我手里的五个小石头道：“这五个子是我的。咱们来下五道！……”
    “五道？怎么下？”基紊就跟一个白痴一样，什么都不懂，但还好的是他的接受能力比较强，我只教了他不到五分钟他便学会了，但就是棋术太懒而已。
    ‘五道’我记得还是我在上小学的时候完的一种棋呢。就是画一个田字格组成的棋盘，然后一人五个子，两个成一条线，就可以将对方的一个子吃掉……
    除了这个我记得还有‘憋死牛’，这都是我上小学玩过的，除了这两种玩法外，还有就是象棋了，可是这里想玩象棋的难度确实大了点，别说棋盘，就是棋子都弄不来……
    我们两人自顾的玩着，不知道什么时候那贲家两兄弟的声音消失了，似乎他们也在看着我们两人在下棋一般。
    等我们两人下了差不多快有一个时辰以后，基紊才兴奋的喊道：“哈哈，你输了！……”基紊兴奋的从地上跳起来，似乎已经忘记了我们正在被包围之中，而我则是一脸郁闷的看着棋盘，我怎么可能输呢？……
    贲家两兄弟，贲泪和贲天其中的一个对我们冷冷的喊道：“喂喂，你们在下什么棋？那么好玩？”
    我不知道他们在什么地方，声音都是从四面八方传来的，我头也不抬的大声道：“基紊，来，我们再继续下，这么好玩的棋不玩就死掉，太可惜拉……”
    基紊没明白我为什么这么大声说话，但还是凑了过来将棋子重新摆好，兴奋的道：“我们再继续，今天我一定……”
    不等基紊的哈说完，我面带微笑的道：“来了……”
    “什么来了？……”
    在基紊刚刚反问出来，‘嗖’的一阵风声过后突然我们的不远处出现了两道人影！这两人都看不出年纪，因为他们两人应该可以说是骷髅人！
    在他们两人出现后，也不管我和基紊是否同意，迅速的凑到我俩面前想要看清我们玩的是什么。在他们两人冲过来后，我迅速的将棋盘抹掉，随后迅速的站起身来将魔刀抽出，警惕的看着他们。
    他们两人本是想过来看看我们两人下的是什么棋，但刚冲到一边突然见我抽出了兵器，不禁呆力立在原地，随后一个人先开口说道：“别这样嘛，交个朋友，你们玩的是什么棋？教教我好不好？啊？……”我听这声音就能听出来，这是贲泪的。
    贲天也不示弱的对我笑道：“兄弟，你说吧，想要什么。所有的金银财宝，所有的神兵利器，只要你要的，我都给你……你教教我你下的是什么棋呗？”
    “哈哈……”我看着他们一脸乞求的模样不禁感觉有意思笑出了声来。人说不管是什么生物都有弱点，这两兄弟的弱点看来就是下棋了！
    抓住了他们的弱点我反而不急了，我撇了一眼旁边警惕中的基紊笑道：“兄弟，你激动什么，他们两个小呆瓜还能把咱们俩怎么样？他俩敢过来我不收拾他俩呀？”
    我肆无忌惮的指着贲家两兄弟说道。基紊惊讶的看着我，而那贲家两兄弟似乎非常生气，但却真的不过来。
    过了片刻，就在基紊惊讶的表情还没恢复过来的时候，贲泪居然将怒火压了下去，继续对我乞求道：“兄弟，大家都是朋友嘛，是不是。你们想要什么一句话，好不好？”
    “哼！……”我装模做样的在他们面前走动着，边走边道：“刚才是谁说要玩我俩来着？是谁刚才拿我俩当赌注来着？”……
    ……两个时辰以后。
    “海洋兄弟，你这么走算不算玩赖？……”
    我此时正和贲泪两人下五子棋呢！棋子是用金币制作的，而棋盘是用紫晶板制作的……虽然太奢侈了，但在这里出了财宝根本找不到其他的东西。
    听了贲泪的话我怒骂道：“小泪子，你活腻歪了？别忘了是我教的你怎么玩，我说怎么玩就怎么玩，”
    贲泪被我怒骂一顿，不但不生气，反而陪着笑脸道：“嘿嘿，你看你，你又急了。海洋兄弟不是我说你，你这脾气得改改了……”
    话回两个时辰以前……
    我们两方的人本来就没有可能打起来，因为我知道了他们兄弟两人的弱点，那就是棋迷！而当我知道了他们两人为什么喜欢下棋之后，我都被他们两人给感动了。
    他们兄弟俩曾经是这龙森之尽外围的霸王，不管是谁都不敢得罪他们俩，但是随着骷髅人、骷髅鸟、骷髅售……一系列的骷髅兵出现后，他们两人已经没有什么事可以做了。
    无意间他们两人发现一对要死的夫妻正在下棋，所以他们逼迫那对夫妻将如何下棋教给了他们兄弟，尔后的几万年里，他们兄弟都是靠着下棋来打发时间的……
    甚至有时候一盘棋他们两人可以下几年……甚至几十年！
    我不得不佩服他们两人的毅力和勇气，所以我将怎么下跳棋、军棋教给了他们两人。随后我将如何下象棋的方法记录了下来，告诉他们两人，等我们走了以后再给他们，让他们自己领悟。
    我当然要给自己留一条后路了，那就是如果我可以活着从这龙森之尽回来，便将如何下围棋教给他们。并且告诉他们，如果人的一生没有玩过围棋，那这一生都白活。
第六十四章【原来是天使】
    第六十四章【原来是天使】
    “海洋兄弟……”贲泪和我下完这一盘棋后对我笑道：“围棋到底是怎么样玩的呀？”
    “嘻嘻……”我邪邪的看着他，这老家伙居然想在我嘴里套话。既然他问了，我当然要回答他，我不紧不慢的道：“围棋，如果下上之后，就如同排兵布阵一般，那种撕杀的场面……”
    我一边形容，还一边非常陶醉的样子，让贲泪摸不到头脑的想象着。随后我又继续道：“围棋是高智商玩的，我还真怕你们兄弟两人玩不好呢！”
    “我……”
    贲泪想解释，我一摆手道：“得了，再说说象棋吧，象棋那种兵临城下的感觉虽然也不比围棋差，但就是没有围棋过瘾！总之……”我看着旁边他们两人以前下棋用的棋盘道：“总之跟你们俩以前下的棋相比，是根本没办法比的，因为你们以前下的那种棋太弱智了……”
    “哼！”贲天正在和旁边的基紊下棋，这两个臭棋篓子在一起下棋，真是越下越臭。这时贲天冷哼一声道：“那么过瘾你不教我们，说来说什么用？”
    “嘿嘿……”我笑道：“不是不教你们，教会了你们，我们就没用了，万一你们要杀我俩咱们办？”
    就在我们聊天的时候，突然一个骷髅兵过来报道：“报……”
    “讲！”
    一个骷髅兵跑到我们旁边跪在贲天的旁边道：“有人类进来了，是否进行攻击？”
    “哦？……”贲天显的很是惊喜，而我却显的非常惊讶！有人类进来了？难道是龙族的或是乔克？就在我疑惑的时候，贲天问道：“多少人？”
    “一百零三个，是神族的。”
    “呵呵，有意思！我们去看看？”贲泪首先站起身来问贲天道。贲天还没动我先动了，我站起来凑到贲泪的旁边笑嘻嘻的问道：“神族和人类有什么区别？”
    此时贲天也站起了身来，一边朝外走一边道：“你没见过那些鸟人？”
    贲泪也附和道：“是啊，神族那些鸟人蛮厉害的，不知道现在怎么样了……”
    说话间，他们两人已经迅速展开双腿朝出入口处跑去了。而我和基紊对看一眼，也迅速的朝出入口处跑去。
    上次在教廷的时候基本每一个种族我都见过了，但就是没见过神、魔二族。而且听贲家兄弟的意思，这神族是鸟人？难道是天使？带着这样的疑问，我们一行四人已经来到了出口不远处。
    神族们此时正在和干尸们打的正欢呢，我上次面对的不过十余只，而他们面对的却是千多只……打起来他们虽然不吃亏，但也不轻松。
    贲家兄弟不但没有要去阻拦的意思，而且每人搬来一把椅子坐了下来，似乎要看戏一般！
    “喂，你们俩干嘛？”
    “看热闹啊，多好……”贲泪似乎看白痴一样的看着我，说完他们两人已经开始津津有味的看起了热闹来。
    我简直要被他们两个家伙给气疯了。但也难怪，他们两人几万年没有见过入侵者了，就在最近突然进来两批入侵者，能不让他们高兴么？他们都快无聊的发疯了。
    我看他们两人不在乎，我反而也轻松了许多，也坐在他们两人旁边看了起来。
    神、魔二族说白了，就跟人类没有区别！大家都是人……
    只不过是神、魔二族有终极变身的能力。也就是说，神族可以变身为天使，而魔族可以变身为堕落天使。在他们变神以后，实力肯定是要提升的，所以神、魔二族一直压迫在人类的头顶。
    “美丽无限的天堂天使，请让我体内的魔力释放吧！苏醒天使之翼……叱！———”
    一个神族的美女突然变身，在她周围的三五个干尸被她变身的光芒逼的后节节后退，随后美女不知道在哪里掏出来的一把窄剑，迅速的将周围三五个干尸绞杀。
    在美女变身后，旁边的男男女女也迅速的开始变身……变身后的他们犹如神助一般，不管多少干尸都会迅速的被他们所绞杀。
    “哇，好厉害的丫头……”贲天一脸淫笑的赞赏道。
    贲泪也兴奋的道：“嘻嘻，贲天，我们俩来打个赌怎么样？”
    “说！”
    贲泪将我刚才教他下的五子棋盘拿了出来，看着不远处的神族人说道：“我们来下一盘，谁赢了，神族的人就给谁。”
    “切……”贲天不屑的道：“这次可是我属下向我汇报的，这些人本来就是我的！”
    我都不知道该说什么好了。刚才他们两人就是用这种方式来注定我和基紊生死的，此时他们又拿这个方法来判定这些神族人的生死。我真有掐死他们俩的冲动。
    我走到他们两人面前，将他们两人的视线给档住。不等他们两人发火我首先说道：“神族这帮人是我的！如果你们以后不想学围棋和象棋的话，我不和你们抢！”
    “你！………”他们两人同时瞪大了眼睛瞪着我，但随后愤怒的表情逐渐的消退，贲泪笑道：“好啊，那就送给你了海洋兄弟……”
    贲天此时不干了，这些人本来就应该是他的玩具，此时贲泪来做好人送礼送他的玩具。贲天‘腾’的站了起来道：“贲泪，你不想活了是不是？”
    如果现在让他们两人吵起来，恐怕没有几天根本吵不完。他们两人已经不拿时间当时间了，孤独的他们即使是吵架，最长的记录都吵过几年。当然，这些是我所不知道的。
    我在他们两人吵架的时候，迅速的将已经写好的象棋棋谱仍给了他们俩，在他们俩疑惑的目光下，我微笑道：“好了，你们俩慢慢研究，这些神族的人是我的了……”
    说完，我也不管他们两人是否同意，已经带着基紊迅速的朝神族那些人的方向走去了，只留下还在发呆的贲家兄弟二人。
    这片地放的树林还算茂盛，在我们两人朝神族方向赶去的时候，神族的高手们已经开始怒骂了。“是谁在说话，滚出来！……”
    “有本事出来打一仗，别在暗处议论！……”
    等他们喊完以后，我和基紊已经迅速的出现在了他们的面前，这一个误会可不小，他们以为刚才议论他们的人是我们两人。
    神族众人也不管干尸是否攻击他们了，他们所有人迅速朝我和基紊攻来。
    “等等……”我大声阻止着，但他们的攻击并不慢，我迅速的抽出魔刀，在魔刀那强烈的黑炫之火所形成的刀芒下，登时将他们神族的众人逼退。
    基紊可不管那么多，在神族刚才冲来的时候已经开始吟唱咒语了，此时等我将神族的众人刚刚逼退的时候，基紊的咒语已经完成，并朝他们的方向仍了过去……
    “爆！———轰！……”基紊面容冷酷的控制着魔法，魔法在神族众人的人群中爆炸……
    “啊！———”
    神族众人在基紊的这一击下虽然没有死人，但可伤了不少人！
    “别打，误会！……”在神族众人愤怒的正准备要冲杀过来的时候我大声喊道。
    这一嗓子确实起到了点作用，起码让那些干尸们不再攻击了，而他们神族的众人也不再攻击了。现在场面安静下来我似乎还有些不适应了。
    我干笑的走到三波人中间，尴尬的笑道：“我是人族的，这位是我的朋友，”我指着基紊为他们介绍道。神族的众人警惕的看着我俩还有那些干尸，即使是在听到我的介绍后，依然不说话。
    我摇了摇头，又指着那些干尸道：“这些是这龙森之尽的干尸，本来也是攻击我俩的，但他们的老大被我俩收买了，所以他们就不攻击我俩了……”我看着神族一脸不信不表情，我尴尬的小声道：“你们不信……我也没办法了。”
    干尸们现在一动不动的站在那里，似乎随时有可能朝我们扑过来的可能，基紊走向前来两步对着神族众人道：“刚才我们出来的时候你们不攻击我们，我们也不可能攻击你们，我们两人就是来救你们的！你……”
    不等基紊的话说完，一个甜美的声音从神族中传了出来，“别说了，我们神族可不会相信你们一个堕落天使，一个亡灵法师的话！”
    基紊被这声音说的有些尴尬，我冷冷的看着神族众人道：“好！现在你们要么退出去，我能保证你们活着离开！要么你们就尽管冲，”
    我的话说完后，那是那个甜美的声音冷嘲热讽的道：“行了，你虽然不是和他们一伙的，但我可不信你能救我们！我们……”
    这个美女的话还没说完，旁边另外一个更甜美的声音响了起来，我的出，这个声音就是刚才变身成天使的那个美女，她对先前的美女道：“姐姐，我们还是退出去吧，这里我们恐怕……”
    “你给我闭嘴！我们一定要拿到那本至邪之书！将它毁掉！”
    我讽刺的看着这个一身白衣，看上去非常成熟而且有韵味的美女，不屑的冷哼一声，道：“你们的意思我懂了，‘拜拜’……”
    说完，我拉着基紊迅速的朝回走去，只留下神族众人呆呆的站在那里。等我和基紊刚离开后，众干尸迅速的朝他们扑了上去。
    由于停顿了这么长时间后边的干尸已经补了上来，此时这些干尸们再次扑上让神族众人抵挡的更加艰难了！
    “姐姐，我们为什么不听那人的劝告？……”
    “傻妹妹！”姐姐一边抵挡着干尸们的攻击一边道：“你以为他是什么好人呀？好人能和这里的干尸王交上朋友么？他们也是黑暗组的人，他们都是一家人！”
    “叱！……”妹妹用窄剑费劲的将一个干尸一分为二，但很快这个干尸又重新长在了一起，继续朝他们攻来……
    说来也奇怪，这些干尸并不要他们的性命，似乎在有意的消耗着他们体内的能量。一直打了这么久了，神族从来都没死过一个人，但每时每刻都让他们必须使出一百二十分的能量，否则就要受伤……
    我和基紊心情沮丧的回到贲家兄弟旁边。他们两人此时正在研究象棋，看来凭他们两人的智慧，已经可以算的上是入门了。
    两人此时不知道从哪又找来的紫晶板，已经将象棋制作好了，正杀的不亦乐乎呢。贲天一边杀一边对我喊道：“海洋兄弟，你简直太聪明了！这样的棋是谁想出来的？我活这六万多年算是白活了，哈哈……”
    我像看白痴的看了他一眼，随后也不理他们，一头钻进了帐篷。基紊被贲天说的好奇，凑到他们两人旁边看着他们两人下，时不时的还指指招，引的贲家兄弟一会一句怒骂声。
    我的心情非常烦躁。我海洋几时做过什么好人？本来是想去救他们的，可他们居然还拿我当坏人？
    听着外边贲家兄弟对基紊的怒骂声，我迷迷糊糊的进入了梦香，而现在神族那边也打到了白热化的程度。
    现在神族的众人已经完全变身了，只有这样他们才不至于倒下去，可干尸是根本杀不死的，即使他们变身了，无非也就是可以拖的更久一些罢了。
    妹妹此时对姐姐道：“姐！我们快退吧，再不退就要死在这里了。我们不要去了好不好？……”
    姐姐此时心情也非常矛盾，她一直排斥着我，即使她为了神族的众人想接受我的建议，但这个建议一在她的心底产生，就被她无情的抹杀掉了，所以现在她依然不愿意接受我的建议。“不行，妹妹，我们神族怎么能让黑暗族的人来帮忙呢？那是对我们神族的侮辱！”
    “哎！……”同行的其他天使听到姐姐的话不禁纷纷叹了一口气。
    一个胆子稍微大一些的天使道：“大公主，如果您为了顾及面子的话，那我们今天都要死在这里！如果这就是您的处理事情的态度，那以后选举族长的时候，我一定选择二公主！”
    “对啊对啊，这不是拿我们的命开玩笑么？……”
    “可不是嘛，看看二公主，公私分明……”
    “啊！———”那个姐姐，也就是他们所叫的大公主听到众人的话后不禁惊呼一身，呆呆的看着众人。此时她的心都已经凉透了。
    她本是想即使就算是死，也不去接受黑暗族的施舍，这是神族的尊严。但此时这些神族的高手们居然为了生存不惜去像黑暗势力求饶……
    “姐姐！……”妹妹，也就是二公主喊大公主道：“姐姐，让族人们离开吧，我陪你共生死！”
    “妹妹……”大公主的眼角不经意间流下了一滴泪水。他们姐妹的关系一直很好，但是大公主是那种性格坚毅型的，从来不会将自己的心事表现给任何人或事，可此时她却忍不住心中的激动……
    打到现在神族的人已经快坚持不住了，已经有近半数的人已经瘫倒在地不能再战了……
    ……
    “将军！”
    “啊……”贲泪将‘小兵’顶到了贲天‘将’的前边，而旁边还有‘炮’和‘车’的夹击。眼见贲天就无路可走了。
    贲天虽然输了，但一点也不像以前那样，输了之后就找借口，而是非常兴奋的拍着大腿道：“哈哈，贲泪，你可真厉害！我们再杀一盘……”
    贲泪都被贲天的话给说愣住了，贲天什么时候佩服过他？贲天什么时候夸奖过他？贲天什么时候又认过输？
    此时贲天的态度已经让贲泪整个人都呆住了，似乎不知道该说些什么好……
    贲天拍了正在发愣的贲泪一下，装做生气的道：“还不赶紧摆好棋子，我们再来下一盘。”
第六十五章【颠峰棋战】
    第六十五章【颠峰棋战】
    “哦哦，”此时贲泪才如梦方醒一般，一边连连点头，一边迅速的将棋子摆好，道：“贲……哥，你今天怎么……”
    “哈哈……”贲天放声大笑起来，目光仔细的打量着贲泪道：“你今天怎么叫起我‘哥’来了？这声‘哥’我可是三万多年都没听到过了？……”
    看的出此时贲天也很是激动，贲泪叹息一声，手中把玩着一可棋子道：“哥，以前都是我不好，对不起哥……”
    贲天拍了拍贲泪的肩膀道：“行了，你是我弟嘛！……”
    在他们兄弟两人感情流露的时候，基紊似乎不懂人情一样的催道：“赶紧下呀！你们这两个臭棋手，我……”
    不等基紊的话说完，已经被贲家兄弟两人同时一脚给踹了出去……
    “姐，我们不要打了，好么？”二公主再次的对大公主求道。大公主看了看周围已经全部都躺下了的族人们，轻叹了口气，将眼前的一个干尸给逼退，随后对着空中大喊道：“我们投降了！不要打了！……”
    我在帐篷内一直睡了足有两个时辰才被外边大公主的叫喊声给吵起来。我嘴角露出一丝嘲讽的笑容。先是起身活动了一下身体，昨天晚上因为提心吊胆的没怎么睡好，补了一觉之后全身都舒服。
    “别吵！我们下棋呢，没时间搭理你！”贲天刚被贲泪吃掉一个‘相’，心情特别不好，听到了大公主的叫声不禁骂道。
    我苦笑的摇了摇头，朝神族他们战斗的方向走去。
    现在贲家兄弟已经彻底迷恋上了象棋，即使是将神族的人给他们当玩具，恐怕他们都不想要了。我来到他们战斗的地方，此时现在一片狼籍，干尸们似乎有贲家兄弟的命令一般，只伤人不杀人，将这些天使可给搓磨坏了。
    我面带微笑的走到他们面前，拿着一把长刀在她们两个公主的面前晃悠。这把长刀还能算是一把神器呢，但这龙森之尽的神器太多了，我已经对神器失去兴趣了。“怎么样？两个美女，从了我吧？……”
    我都不知道为什么，我一脸淫笑的看着她们两人。刚才大公主对我冷冰冰的，我只是想逗逗她们而已。
    我将长刀在她们的脸前晃来晃去，继续笑道：“如果你们两个人不从了我，我就把你们的脸刮花……”我此时的样子非常淫荡，完全是一个色狼的模样。
    大公主将小公主档在身后，大义凛然的对我道：“想要怎么样就冲我来，不要伤害我妹妹！我就知道你不是什么好东西！”
    我被她骂的一愣，我以为她会害怕，可没想道她不但不怕，反而往前凑了凑。她这一往前走反倒将我吓的后退了两步。
    “魔头我跟你拼了！……”一个已经倒地起不来了的一个年轻天使用剑支撑着身体朝我‘冲’来。恐怕他的速度不比乌龟快多少。
    “哈哈！……”我突然放声大笑起来，一边笑一边道：“好啊，既然敢不从了我，那我就先奸后杀！哈哈……”说罢，我一把将眼前的大公主推到一边，大公主也是经过了一连串的撕杀，此时已经没有多少力气了。她这被我一推，正好和像我‘冲’来的天使撞在一起，他们二人同时跌倒在地。
    而我迅速的跑到小公主面前，一把将小公主的衣服撕掉……
    “啊！————”
    “啊！————”
    小公主和我几乎是同时发出一声尖叫。因为我不知道这小公主除了一身袍子以外，里边居然没有穿衣服！
    我以为她里边可能有衣服，我只是想逗逗她的……可我没想到，我居然将她的衣服给扒下来了……
    “啪……”
    小公主气的浑身发抖，在我还没反映过来的时候大公主迅速跑过来给了我一个大耳光，将我彻底的给打清醒了。我呆呆的看着小公主那隆起的双峰不禁看痴了。
    “你还看！……姐……呜……”小公主赶紧将衣服穿好，一头扑进了大公主的怀里。只留下我尴尬的站在原地。
    我不好意思的挠着脑袋对她道：“对……对不起，我……我……”
    大公主愤怒的似乎还想再抽我一个嘴巴，可她的手刚抡到半空就被我抓住了。我抓着大公主的手道：“我又没看你，你发什么火，滚一边去！”说完，我使劲往旁边一甩，大公主整个人都被我给甩了出去，重重的摔在地上。
    “你不要再侮辱我们了，杀了我们吧！”那个刚才朝我冲来的天使愤怒的看着我。而其他的天使除了已经没有力气再说话的人愤怒的看着我外，其他的天使纷纷骂我‘无赖……’
    小公主就像受了惊吓的小兔子一般，双手放在胸前发呆着。似乎她姐姐被我给摔到了一边她都没有反映。
    我走到她旁边轻声道：“对不起，我真不是故意的，我只是想吓吓你们，谁叫你姐姐刚才对我那么凶的，我……真不是故意的……”
    小公主的眼泪不由自主的流了下来，不管我说什么，她似乎都跟没听见一样，只是默默的流着眼泪。
    我见再怎么劝也没法劝好了，好好的一次交朋友的机会就被我给葬送了。我真的只是打算先吓吓她们，然后再和他们交个朋友的。
    大公主此时被我摔了出去，之后并没有继续向我发难，而是自则的捶打着地面，“如果不是我要来，也不会发生这么多事了！我对不起神族！我……呜……”
    大公主居然哭了！所有的天使们都惊讶的看着大公主，似乎不敢相信一般。
    “哎……”我轻叹一口气，走到呆立的小公主面前，一只手放在她的脖子后，一这手放在她的腿弯处。双手猛的一用力，瞬间将小公主整个人横抱了起来。
    “你干什么？！”大公主挣扎的想要站起来，但她实在是没有力气再站起来了又重新跌倒在了地上对我喊到。
    我抱着小公主，看着周围的干尸们道：“扶着他们，跟我走。”
    那些干尸们一点反映都没有，我朝贲家兄弟的方向看了看，继续对众干尸们吩咐道：“扶着他们，跟我走！……”
    我这次的声音非常大，在我的话音刚落地后，众干尸开始逐渐的过来搀扶众天使们。众天使开始已经这些干尸会对他们造成伤害，本还想挣扎，但他们现在哪还有挣扎的力气？
    回到帐篷我将小公主放在床上，为她盖上被子后我才道：“你也太累了，休息休息吧，刚才的事真对不起……”小公主的脸上依然没有任何表情，我叹息着转身走出了帐篷。
    众天使们此时都在离帐篷不远处的地方或坐或躺的倒成一片。而众干尸们却将他们团团的围在里边。
    “哎呀，你这脑袋是糨糊啊！……”此时我被基紊的声音给吸引住了，我转头看过去的时候基紊正敲了一下贲天的脑袋，怒骂道：“你怎么下的这么臭！明明应该飞象的，你为什么要上马？”
    贲天被基紊打怒了，‘腾’的一下站了起来，同样用力的给了基紊的脑袋一下，指着棋谱喊道：“你看看棋谱，上边写着呢‘观棋不语真君子’，你能不能闭上你的嘴！”
    基紊不知道这是第几次被贲天骂了，悻悻的走到我旁边对贲天叫嚣道：“下的那么臭！算你们兄弟俩加起来的，要是能下过海洋兄弟，我脑袋给你当球踢！”
    “恩？……”他们兄弟两人同时朝基紊看来，我也瞪大了眼睛看着基紊。
    基紊一点都没有为刚才那句话后悔的意思，继续叫嚣道：“敢不敢？你俩要是赢了，我脑袋给你俩当球踢，你俩要是输了，以后给我当小弟！咱们用灵魂发誓！”
    “你个小崽子，你祖宗都得喊我爷爷，让我给你这小崽子当小弟，我劈了你……”贲天一边怒骂着基紊，一边拿起旁边的大砍刀就朝我们的方向走来。
    我见贲天这架势可不像是在开玩笑，在贲天还没动手的时候我赶紧拦住他道：“哎呀，贲天老大，你跟他急什么呀，他不过就是争争嘴上工夫，你们继续，继续……”
    一边说我还一边想把贲天推回贲泪那里，可贲泪也腾的一下站了起来，看着我道：“不行！基紊这臭小子说的没错，我就不相信我们兄弟俩下不过你！下一盘！”
    贲天被贲泪的话吓了一跳，但随后也挺起胸脯道：“对，来下一盘！看我们到底谁厉害，要是你输了……”贲天看着我邪邪的笑道：“你要是输了，就将围棋的棋谱交出来，如果你赢了，我们俩……”
    他显然是对自己没信心，说到这里的时候不禁转过头去看向贲泪，贲泪倒是干脆，拍着胸口道：“妈的，要是我们输了，就给你当一年小弟！”
    “好！你他奶奶的。”我也被他们俩给气糊涂了，他们俩这臭棋篓子还敢跟我下棋？我猛的拍了一下贲天的肩膀，随后走到棋盘对面坐下，一边将起码的棋子摆好，一边对他们两人叫嚣道：“来！看看下棋这方面谁是爷爷！”
    基紊一听我真的要跟他们两人下棋，也兴奋的凑了过来。他刚才确实只是为了一争口石之快，可没想到我们真的下了起来。
    神族的众人被我们的对话给弄傻了，他们互相看了几眼，都不知道我们这是唱的哪一出。
    此时一个天使对大公主道：“大公主，我看他们好象真不太像是一伙的，好象他们也是被抓的，只是那两个魔头想要他们的什么东西，而他们不给，所以才可以如此自由。”
    大公主微微的点了点头，看着这个说话的天使道：“伽夫，不管怎么样，他们都是魔族的，我们要小心。”
    那个被叫做伽夫的微微的点了点头，然后对那个刚才朝我冲来的年轻天使道：“琐苏亚，你这是怎么了？今天怎么这么冲动？”
    琐苏亚头也不抬的道：“对不起伽夫，我只是见到他对大公主不敬，我有些……”
    “行了。”在琐苏亚的话还没说完的时候，伽夫就打断了他的话，叹息的说道：“你的心我明白，不要说了。”
    大公主被他们两人的对话弄的有些糊涂，但他们两人没说，大公主也没追问，因为此时我们这边的棋局已经开始了。
    “伟大的创始神啊，人族海洋愿意以灵魂为祭礼，如果我输了这场棋，我愿意交出围棋棋谱———契！”
    “伟大的创始神啊，骷髅族贲天（贲泪）愿意以灵魂为祭礼，如果我们兄弟输了这场棋，我们愿意为人族海洋做一年的仆人———契！”
    “呼……”
    突然空中闪过一丝微亮，三颗一样大小的圆球从我们三人的头顶飘了出来。我将一把将他们兄弟两人头顶出来的珠子抓在手中，而他们兄弟二人也将从我头顶出现的珠子抓在手里。
    这就是灵魂契约。如果我赢了，刚才从我头顶出来的珠子将会自动消失，如果他们赢了，我手中抓住的他们的珠子也会消失。这就是灵魂契约，谁都无法改变。……
    “吃你小兵！”贲泪到现在已经吃了我三个小兵了，另外将我的一个车给吃掉了。
    而我此时除了吃了他两个马和一个象以外，还没吃掉他什么呢。贲家兄弟这两个臭棋娄子特别注重车和炮。可能这是所有玩象棋新手的通病。
    似乎在他们看来，车和炮是最重要的，尤其是车，可以走直线，想吃什么就吃什么，一点不考虑那种行兵布阵的感觉。
    我此时三分防守七分攻击，将所有的兵都压近他的城下，另外炮主防，车主攻。象防守中路马配合，将他冲过来的所有棋子全部通杀。
    他们兄弟两人完全不会防守，所有的棋都是拿来攻击的。但此时他们两人连我的象和马这一关都过不来，还提什么将军？
    “哈哈！你们这连个臭棋娄子！臭！臭！臭！哈哈哈……”基紊在旁边不屑的大笑着。而此时一个神族看上去年岁已经很大了的老者走了过来。
    干尸没有阻拦他，因为干尸可以感觉的出这个人身上没有丝毫的杀气，是不可能对我们造成威胁的。
    老者走到我们旁边拿起棋谱仔细的看了起来，他一边看棋谱一边看我们之间的撕杀。时而点头时而摇头。一直到我将他们兄弟所有的兵都杀尽后，才将所有的棋子压过边境，将他老将给孤立了起来。
    “啊！————”
    他们兄弟一直到输，都不知道自己到底是怎么输的。到了后来，他们兄弟两人想吃我一个小兵都吃不到了，只是被我进行一顿屠杀……
    等我们这一盘下完后，老者忍不住大喝一声，“好！好棋！好棋啊！”
    贲家兄弟疑惑的看着他，贲泪愤怒的盯着他道：“你想死吧，啊！？我们兄弟输了你居然敢说这是好棋！妈的！……”贲泪说着就要起身撕了这老者，可老者却不慌不忙的道：“不要气，不要气……”老者微笑道：“对不起，我没有幸灾乐祸的意思，我只是说这棋谱、这棋，是好棋！不知道是何人发明的如此高明的棋啊……”
    贲家兄弟听了老者的话，也纷纷转头朝我看来，我一脸无辜的道：“别看我，这是我们家乡的棋谱。我可没那么厉害，我只会玩，不会发明……”
    我此时确实尴尬，现在所有的人，就包括干尸、骷髅兵们，都朝我看了过来。
    如果现在有一个地缝，我想我一定会钻进去的……
    “不行，再来一盘！”贲天不服的将棋子重新摆好，一边摆一边道：“海洋兄弟，我们再下一次，如果我们兄弟输了，你说怎么样都行！~”
    “哥，别……”贲泪赶紧阻止道：“哥，我们肯定下不过他，这小子太厉害了……”
第六十六章【突破剑神】
    第六十六章【突破剑神】
    不等贲泪的话说完，贲天无所谓的道：“老弟啊，你怕什么啊。这是我们地盘，他能怎么样？要是敢提过分的要求我撕了他……”
    不等他的话说完，基紊冷哼一声道：“伟大的两位骷髅将，恐怕刚才是你们输了……”
    贲家兄弟还没明白过来是怎么回事，天使老者却朗生笑道：“哈哈……你们两人此时已经是这位小哥的仆人了吧？……”老者指着我说道。
    我刚才契约的珠子已经消失了，而他们兄弟二人的珠子此时正握在我的手中……
    “啊！……”贲家兄弟听到老人的话后随即也反映了过来，当他们二人看到我手中珠子的时候，两个人都呆了。他们怎么可能跟我比下棋呢？有可能赢吗？
    “我……”贲天想说些什么，不等他说完的时候，贲泪拽着贲天的胳膊道：“行了哥，我们……我们今天被套了……”
    贲泪的话说的非常压抑，似乎有一种绝望的意思。一年时间对他们来说长吗？一点都不长。上文说过，他们二人甚至下棋的时候，走一步棋就要用几年的时间，一年算什么？
    神族的众人兴奋的看着我，现在他们才知道我和这贲家两兄弟，跟这骷髅兵没是真正的没有关系了。可是就在他们还不等高兴出来的时候，只听“啪……”的一声脆响……
    “啊……”
    随后贲家两兄弟同时惊呼出声。就在他们两人的声音还没等落地的时候，基紊和神族老者也纷纷惊呼一声。
    贲家两兄弟瞪大了眼睛看着在我手中流淌的蓝水……
    这蓝水正是从他们誓言的珠子里流淌出来的，而刚才那‘啪’的一声，正是我将他们的誓言珠捏碎的声音！他们众人不解的看着我，我无所谓的将手上的蓝水擦干，一边擦拭着一边道：“不用惊讶，我用不着你们两个小弟。只要你们不害我们，你们永远是自由的，而且我还会教你们下棋，甚至教你们一些好玩的东西。”
    贲泪到现在都没回过神儿来，贲天激动的过来握着我的手道：“海洋兄弟，我们……”
    “哈哈，好了！”我爽朗的笑着收回手，随后走到基紊旁边小声道：“收拾一下东西，我们该上路了。你去问问神族的人走不走，不走的话我们自己走。”
    基紊应了一声随后便朝帐篷的方向走去了。等基紊走后，我才将围棋的棋谱，甚至还包括麻将、斗地主这些娱乐方式都写了出来送给他们。他们两兄弟虽然言语上没再说什么感谢的话，但我知道，在他们这些几万年老怪物的心理，我已经占了一定的地位了！这就足够了。
    我开始是怕他们骷髅兵害我，但现在他们不但不会害我，恐怕如果以后有什么事的时候，这里绝对是我最安全的后盾了！
    即使我跟全魔元大陆都成为仇人，这里永远是我最安全的港湾。
    “海洋兄弟……”一个甜美的声音在我身后响起，我不用回头都知道，这是大公主的声音。她见我不说话，随后走到我身后旁边的位置继续道：“海洋兄弟，今天谢谢你了，开始……开始是我误会你了……”
    “呵呵，没关系。”我的语气显的非常平淡，就似乎是在自言自语一般，“很多人都误会我，但我自己承认我真不是什么好人，所以你没必要像我道歉。”
    大公主还想说些什么，此时基紊已经从帐篷里边走了出来同行的还有小公主。小公主一直都没睡着，只是躺下休息了一会，让那刚才受到了惊吓的心平静一些。
    等他们二人出来后，基紊将帐篷收了起来，把所有随身携带的东西都拿到我旁边让我用魔刀收起。
    我一边收着地上的东西，一边看着不远处的小公主，怎么说人家姑娘的身体也被我看过了，虽然我不是那种花心的人，但我已经有三个女人了。我不知道跟红一会不会有感情债，但起码我对不起蓝蓝和小静……
    我放下手中的工作走到小公主旁边，小公主此时正一个人做在树下发呆呢。我靠着她旁边坐下，观察了她一会后才道：“想什么呢？”
    小公主的脸上依然没有表情，直直的看着前方道：“你杀了我吧？……”
    这句花她说的非常平淡，而且还带着一种请求的语气，就在我不知道该怎么回答她的时候，小公主继续道：“在你杀我之前，先让我杀了你！我们一起死……”
    说这些话的时候小公主脸上依然没有表情，只有我呆呆的看着她。我不敢相信这是从一个小女孩的嘴里说出来的……
    我已经不知道要怎么开导她才好了。此时小公主缓缓的转过头来，不知道她在什么地方拿出了一把匕首，目光直直的看着我。
    我的脸上没有丝毫的表情，也同样静静的看着她……
    “扑……”
    “啊！————”
    我紧咬着牙一声不吭，片刻后，小公主似乎突然回过了神儿来一样，尖叫一声后迅速的跳了起来，她这一喊将周围人的目光都吸引了过来。
    大公主和神族的老者首先跑过来，基紊和贲家兄弟知道我一个大男人不可能吃亏，慢悠悠的跟在他们的身后。等大公主到了近前后也随只发出一声尖叫连连后退……
    本来她是第一个冲过来的，她后边跟着神族的老者再然后就是基紊和贲家兄弟了，她也惊叫一声后退，顿时将后边的老者撞的一个跄踉，而后后边的基紊和贲家兄弟也差一点被撞个跟斗。
    “海……海……”大公主颤抖的手指指着我说不出来话，一直到这时候基紊才感觉有什么事不对了，迅速的拨开他们朝我冲来。
    “海洋兄弟……啊！———”基紊惊讶的看着我。此时我胸口处正插着一把匕首，整把匕首都陷入了我的心脏！
    “海洋兄弟！……”
    “海洋，你能听见我说话吗？……”
    “姐姐，我……”
    众人惊慌失措的声音我此时都可以听的见，我现在没有失去意识，但我此时已经无法再说话了，同样也没办法移动。我现在的身体似乎不是我自己的了一般，那种感觉就好象是植物人一般。
    我不知道的是，我此时因祸得福，此时已经进行了第二次脱变！……
    我的身体本来就是由黑暗元素所组成，我的身体早就已经没有了，但这一点我自己是不知道的。那次女王在给我重新塑造身体的时候没告诉我，而我也根本就没往我的身体看。
    匕首刺进我的身体没有一丝鲜血流出，同样也没有任何疼痛的感觉……
    不知道他们叫了多久，我也不知道自己这样持续了多久。我只知道没过多久，我的身体就开始逐渐的发热，那种热的感觉非常舒服，一点都没有炽热的感觉。
    现在的我就好象在北极的火堆旁的那种感觉一样……
    刚才在小公主说要和我‘徇情’的时候，我的大脑出现的短暂的空白。看了女人的身体有什么大不了的？我刚才准备告诉她，如果愿意可以做我的老婆，如果不愿意就当什么事都没发生过，谁叫她里边不穿内衣的……但随后就在我大脑出现短暂空白的时候她那匕首已经朝我插了过来。
    也可以说在匕首插进我身体的时候，我根本就没有任何察觉！一直到匕首已经插进我的心脏，我都没有疼痛的感觉……
    在这种热量形成后，体内的能量也在逐渐的转换。原来是成河流的静脉，此时已经逐渐的转换为了海洋！这种能量的快感一直是我寻找的，就在今天，这不经意间便来临了。
    “海洋兄弟怎么了？”大公主声音冰冷的看着小公主问道。
    小公主害怕的想往大公主的怀里钻，可大公主现在根本就不给她机会，只要小公主一靠近，大公主就将她推到一边，严厉的质问。
    小公主委屈的退到树根处哭道：“我……我刚才想要杀了他……所以……所以我就……”
    大公主听小公主这么一说顿时火就升了起来，可是大公主想骂的声音还没骂出来呢，小公主迅速的朝我冲来。
    她这突然的变化让所有人都是一惊，就在所有人都没反映过来的时候，小公主迅速的将我胸口处的匕首拔了出来朝自己的胸口插去……
    我就在身体最舒服的那段时间，就在我刚刚突破了剑圣的瓶颈达到剑神G级时，小公主突然将我胸口的匕首给拔了出去，而我身体里那种舒服的感觉也顿时消失的无影无踪了……
    这样的机会是可遇不可求的，如果自己故意将匕首插入，恐怕不死就是奇迹了还想提升修为？所以在小公主将匕首拔出后，还不等她将匕首插进自己的身体，我已经一把抓住了她的手腕。
    “啊！———”
    小公主被我的动作吓了一跳，所有人都以为我此时已经死了，可我这突然动了一下，他们怎能不惊？尤其是像小公主这样的小女孩。
    他们刚才之间的说话我都听的非常清楚，我并没有失去意识，所以我才可以准确的将小公主的手腕抓住。我在成功的制止了小公主自杀后，不等众人从惊讶中恢复过来，我迅速的道：“别来打扰我！……”
    我说完这句话后继续开始巩固修为。此时我的修为已经达到了剑神的级别，但如果现在我不进行巩固的话，恐怕一会又得掉回剑圣！在这种能量即将消失的瞬间我迅速的将那残留的一丝能量给储存了起来，缓缓的巩固着……
    周围的众人都呆呆的看着我没有一个人说话，此时贲泪笑着对众人道：“神奇，太神奇了。如果我猜的不错，这应该是黑暗之体……”
    “别乱说！”贲泪的话刚说完，众人不懂的还不等问贲泪‘黑暗之体’是什么意思，就见贲天大声的怒斥着贲泪，让众人即使想问也不好意思再开口了。
    贲天瞪了贲泪一眼随后道：“你不懂不要乱说。如果因为你的话让海洋兄弟出现苦恼的话，那你永远是罪人！”
    贲泪听出了贲天的言外之意，我的身份似乎是一个秘密，因为黑暗之体是不可能死的。黑暗之体就和他们亡灵是一样的，即使没了脑袋依然可以存活。如果我的朋友们知道我的身份就不可能惊讶了。所以他判定我的朋友们不知道。
    但他不知道的是，即使连我自己，都不清楚我自己是黑暗之体……
    不知道过了多久，没有了帐篷众人只能继续在这里生活。没有了我，魔刀内的事物都无法拿出，基紊基本所有的伙食都是在神族天使那里蹭来的。
    一直到我身上落了灰，一直到我差一点被树叶给盖上……我才逐渐睁开了眼睛……
    我从入定到现在一直在巩固着实力，我感觉我在入定的时候经历了几千年，几万年的时间。
    我这段日子过的可不容易，每天都感觉像是在煎熬。我在思想中煎熬着，一直过了几千年，几万年，我才逐渐的清醒过来……
    可我不知道的是，我在这段入定的时间，只不过才用了一个月的时间而已。现在我除了已经将实力巩固在了剑神G级别外，我还顺利的达到了剑神G级中期。
    从我达到剑圣后期一直到现在达到剑神G级，已经过了将近半年的时间了，虽然比别人都要快了，可我感觉这并不算遇见奇遇，而是我自己努力修炼上来的。毕竟在最后入定这一个月里，我似乎感觉过了千万年一样……
    “海洋兄弟……”在见到我清醒过来后，基紊第一个走到我旁边叫我道。
    我傻傻的看着基紊，我现在就好象是一个睡了一千年的人一样，似乎已经不认识基紊了……
    “你是？……”我声音沙哑的问道，随后我努力的清了清嗓子，让自己的声音不再那么干涩，我疑惑的看着基紊，继续反问道：“我们认识吗？你到底是谁呀……”
    “啊！……”基紊不敢相信的过来抓着我的肩膀用力的摇，一边摇一边道：“海洋兄弟，你可不要吓我呀！你不认识我了？我是基紊啊！我是基紊啊……”
    “基紊？……”我努力的回忆着，但我丝毫想不起基紊到底是谁了……
    看着我努力思考的样子，这时贲家兄弟也走了过来，贲家兄弟一直一打量了我足有两分钟后，才断然道：“他的思想经历的岁月太久了。他的大脑已经有九千岁了，不认识你很正常……”
    贲家兄弟的话将神族的众人也纷纷都吸引了过来，大公主等人和基紊将我围成一个圈，不停的问着我一些问题……
    我现在不但不知道他们是谁了，我现在甚至都将我自己是谁给忘记了！
    我可没失忆，我就像贲家兄弟说的那样，我的大脑经过的岁月太长久了，记忆是逐渐被忘却的……
    “海洋兄弟，我们是在拍卖场认识的。当时正在拍卖精灵族的公主，而那个公主是我父亲的救命恩人，所以我想求你帮我救她，后来精灵公主的父亲———优桥也出现了，你花了大价钱才将精灵公主解救出来。后来我们一起认识……”说着，基紊将我们认识的经过，我们一起经历的生死，一直到我们一同来到龙谷，我们进入龙森之尽，所有的一切都给我讲述了一遍，一直讲述到我是如何进入修炼状态的。
    我仔细的听着基紊的话。，我感觉他说的话非常熟悉，似乎真是我亲身经历的一般，但无奈我就是无法想起来。
    就在基紊为我讲解的时候，魅影迅速的闪出了我的体外！看见魅影我突然惊呼道：“老魅，你……”
第六十七章【感悟】
    都市特种兵第二部异大陆第四卷龙族龙谷第六十七章【感悟】
    “主人！……”魅影单膝跪在我的面前道：“主人，您还记得老魅？”
    “你是老魅，可是老魅又是谁啊？……”
    魅影惊讶的看了一眼周围的众人，基紊跟魅影的关系还算不错，毕竟以前没少在一起。基紊抓着魅影的手道：“魅影，有什么方法能让你的主人想起我们吗？”
    魅影疑惑的打量了一会基紊，语气非常不确定的反问道：“你是基紊？”
    “啊……”
    众人全部都呆傻了。基紊更是呆呆的不知道该怎么回答，茫然的应了一声。这时魅影才如梦方醒似的点了点头，继续对我说道：“主人，我们是从异能界的蒙利娜星认识的，当初是……”
    说话间，魅影又将我们认识的经过从头说了一边，这个故事可长了。一直到天黑，再到天亮，又从天亮到天黑，也不知道说了几天，等魅影将一切都说完后，我才将所有的事都想了起来。
    “基……基紊”我看着基紊叫道，随后又看着贲家兄弟，用手指着他们道：“贲天、贲泪？”
    魅影努力的点着头，我继续指着大公主道：“这是神族大公主……这是神族小公主……”
    “恭喜主人恢复记忆！”魅影兴奋的跪在我面前大声道喜。其他人都以为我是失忆了，但此时一听魅影大声的欢呼，众人也纷纷兴奋的过来道喜。
    “小哥，恭喜啊……”神族的长老先是走了过来对我拱手道喜。我也回礼，并感慨的看着老者，看着周围的所有人，缓缓的道：“哎……我经历了成千上万年，才知道孤独是什么滋味！这种感觉让人很害怕啊……”
    “海洋兄弟”基紊拍着我的肩膀，一脸兴奋的模样笑道：“你可吓死我了，我还以为你真的失忆了呢。现在你感觉怎么样，完全恢复了吗？”
    我一边点头一边给了他一拳，笑骂道：“我要是不恢复记忆你能侍侯我一辈子啊？你以为你是美女啊……”
    基紊看着小公主道：“我不是美女……但是有美女……”
    不等基紊的话说完，小公主呵斥道：“闭嘴。再敢乱说话饿死你！”
    基紊在这一个多月的时间里一直吃神族的、喝神族的，通常大家跟基紊开玩笑也是拿食物来吓唬他……
    ……
    一天后，我来到贲家兄弟旁边，看了他们连兄弟下了两盘棋之后才对他笑道：“两位大哥，我准备一会离开了，准备继续朝龙森之尽出发……”
    贲家兄弟一直在下棋，此时听到我这话几乎同时将头转了过来看着我。良久后贲天微微点头道：“行，去吧。顾及我的身份，我没办法将里边的情况告诉你，但如果你有什么事的时候可以尽快退出来，有我在，你不会受到什么伤害的！”
    我微微的点了点头，没再说话。在他们兄弟二人的目光下转身离开……
    贲家兄弟都是几万年的老怪物了，根本不在乎这样的分别。我找到神族，确定了神族也想一同前往的时候，我只是苦笑摇头不语。
    这一路上还算可以，有了神族的加入，也等于是我和基紊找了一个免费的旅游团。一路上大家互相关照，遇见危险大家互相配合……
    “琐苏亚，你说你可以感觉的到前边有骨龙？你确定？……”伽夫疑惑的看着旁边的琐苏亚。我同时也被伽夫的话给吸引了过来。
    我们一行人都是散着走的，根本就没有什么队型可言。我放慢脚步，等到和伽夫一致后才问道：“琐苏亚可以观察的到敌人？”
    琐苏亚本是小声告诉给伽夫的，可没想到伽夫的说话声那么大。他只是有那种感应，并不能完全确认，所以才小声的告诉伽夫，让他小心一点而已。可没想到现在众人都听了伽夫的话……
    琐苏亚见我问伽夫，不好意思的挠着头道：“我只是有那种感觉，不知道是不是……”
    就好象老天要成全琐苏亚一样，可能是老天不忍心看琐苏亚难堪，就在锁苏亚的话刚说到这里的时候，突然我们的正前放响起一阵骨骼碎裂的声音。随后不等我们反映过来，已经完全被一个巨大的阴影笼罩了过来！
    “啊！……”
    小公主先是一惊忙后退，大公主则是先众人一步走到前边来，准备应付突然来临的不测。
    “退！大家都退！”我看着眼前的庞然大物对众人命令道。我刚才听了伽夫的话就相信了，不管别人信不信，我当时就在心里已经想好了对策！
    一时间众人都慌乱了，这是众人没有信琐苏亚话的后果。而我在众人退后之后先一步朝这庞然大物冲了过去！
    这东西还真是一头骨龙，骨头所组成的龙，也可以说是骷髅龙！刚开始因为有树遮挡，我们根本看不清这是什么东西，因为我心中早就有准备，所以我在飞出来的时候已经知道是骨龙了，所以在我出现在他面前的时候迅速的抽出了长刀……
    刀法要讲究一个‘快、准、狠’，快，要有速度。准，要可以看哪砍哪。狠，要看到哪都敢下手！我在异能界的时候见过人家给牛这类动物分解，所以不懂人家是怎么分解的，但此时骨龙所有的骨头都暴露在外边，如果我连这个都无法分解的话恐怕以后也不配再使刀了。
    “呼……呼……呼……”
    我没用魔刀，如果用魔刀的话直接砍就行了，我主要就是为了锻炼一下自己是否可以将他给分解！当然，这把刀也能算的上是魔元大陆的神器了！
    “吼……”
    骨龙发出一声低沉的龙吟声，随后只见大大小小各种龙骨纷纷从天上掉落下来，让地上的所有人都惊呆了的看着我……
    我在空中不断的进行着挑战，先是将龙骨按着骨缝进行根剔，随后我已经可以摸着骨头，闭着眼睛就可以找到骨缝的地步了！
    可以说这头骨龙给我带来的好处可不单单是这一点，这是一种感觉，用刀的感觉……只要有了这种感觉，以后不管怎么用刀，都会有一种得心应手的感觉！
    骨龙是不死系怪物，在我将它根剔以后，它又可以迅速的将掉落下去的骨头再重新长在一起……
    “海洋兄弟在干什么？……”大公主凑到基紊旁边傻傻的问道。
    基紊似笑非笑的摇头道：“我们在这里休息吧……”
    “啊！………”
    所有人都是一惊，这时基紊才对众人解释道：“如果你们不想等的话可以先行离开……”随后基紊看着我继续道：“海洋兄弟如果找到一种可以挑战自己的东西，那他一定会进行锻炼，一直炼到非常熟练，所以……我想他恐怕要在这里停顿一两天的时间……”
    大公主先是回头看了看众神族的天使，众人的脸上没有丝毫的表情。随后大公主又回过头来对基紊道“那我们还是一起等吧！……”
    此时的我正沉寂的另外一种境界之中。此时已经到达了剑神的我，实力已经不可以和从前一样相提并论了，剑神是远远超越了剑圣的一种存在！否则我也不可能因为突破剑圣而沉睡千万年了。
    “魔刀一斩风云变！———”
    “魔刀二斩火神威！———”
    “魔刀三斩人鬼泣！———”
    “喝！———”我不断的更换着各种攻击招式，现在的我即使不用魔刀也可以使出魔刀决了。只是威力远远没有魔刀使出来的大而已。而且我以前使用这第三刀决非常吃力，可现在我可以轻松的使出这前三决了。
    基紊和大公主等人都目不转睛的看着表演，等我使出这魔刀决的时候，他们才真正的震撼了！他们都知道我有一把刀，但从来没见我用过那把刀，即使现在，我也依然没有用那把刀，那就是魔刀！
    “魔刀四斩魔神惊！———哇———”
    我在强行使出魔刀第四斩的时候突然体内一口逆血翻涌，‘哇’的一口喷出一柱鲜血，这柱鲜血直接喷在骨龙的身体上。
    骨龙此时已经被我折磨的快疯掉了，在我这口鲜血喷出的时候我的动作明显一顿，骨龙趁着我这一顿的工夫迅速的回过身去，转眼便消失在了这森林之中！
    “我靠，跑了？……”我跌落到地上半跪着调息体内的能量，看着骨龙消失的地方不禁低骂出声。
    如果它不跑，我或许可以更熟练的掌握一下刀的技巧。
    见我停下来后，神族的老者首先来到我旁边将我扶起，道：“小哥的刀法可真是出神入化呀，不知小哥用的是什么刀法？”
    我一边被老者扶起，一边苦笑道：“只是普通的刀法而已，但我现在还不能发挥它全部的威力……”
    说着话，我又回想起了刚才使用魔刀六决时候的感觉。我只感觉我在剑圣级别的时候使出前三决只是非常吃力，依然可以使出，而此时虽然比那时候要轻松的多了，可我现在同样也只是可以使用前三决而已。后边的三决不管我怎么努力，现在还无法使出。
    魔刀六决的威力一刀要被一刀来的威力大。第一决使出的时候我将骨龙的半个身子都击碎了。等骨龙重新恢复后，我使用第二决的时候将骨龙的整个身子都击碎了……到了第三决，我已经可以刀没到，只利用刀芒就可以将骨龙的身体击的粉碎了……
    第四决刚才我没使出，如果使出的话……我想到这里就不敢继续往下想了，恐怕达到第四决的时候刀没出，刀芒没到的时候，骨龙就已经被我击碎了。
    我的嘴角微微露出一丝笑意，老着疑惑的看着我没有再说话，只是将我扶到了众人休息的地方让我休息休息。
    “海洋兄弟……”基紊和大公主过来跟我打招呼。我笑着让他们坐下，对他们笑道：“真不好意思，当大家等我了。我只是对刀法有了一些名悟而已……”
    大公主笑着打断我的话道：“好拉，海洋兄弟就不用再客气了，这次前往龙森之尽我们都是同路之人，恐怕以后互相关照的时候还多着呢，如果这点小事都不能体谅的话，那我们以后还怎么合作呢？……”
    大公主笑的非常亲善，但我现在的心越来越凉了。我心中倒是什么想法都没有，但一般我们到达了龙森之尽尽头的时候，神族肯定会突然对我和基紊出手，然后抢夺那宝典的……
    有时我的心理在想，如果神族问我要，我一定会给他们的，如果他们朝我和基紊动手，那该怎么办？
    “哎！……”我叹了口气，微微的摇头不语。大公主疑惑的想开口询问，我只是看着周围原地休息的众神族天使们道：“大家都累了，我们也赶了一天路了，我们不如在这里休息吧。明天一早我们再上路？”
    “好！”大公主爽快的答应，随后开始对众人布置任务。无非就是分派一些人守夜，防止有什么怪物再来个突然袭击……
    可不等我们安营扎寨的时候，突然琐苏亚站起身来对众人大喊道：“大家快戒备，有亡灵生物过来了！……”
    听到琐苏亚的话我第一个窜了起来，迅速的将刚才使用的长刀抽了出来。其他人都知道琐苏亚不是在开玩笑，但众人根本就没有人相信他，依然坐在地上聊着天，说笑这……
    就在这时，突然我感觉到一股非常庞大的黑暗能量迅速的朝我们逼下，只一瞬间便到了我们身边，迅速的炸开……
    “轰……”
    虽然我听了琐苏亚的话已经有了防备，可依然被这股能量震退了好多步之外……
    只见这神族天使们的人群突然四散飞去，。他们现在这可不是自己在逃跑而飞，而全部都是被这股能量给炸飞的！
    这突如其来的打击让所有活着的人都感觉到一丝侥幸，而死去的天使们真就死了……或许会变成这众多亡灵军中的一员，或许……
    “大家快退！……”我大声的对众人吩咐道。众人听到我的声音是想退了，可是此时已经晚了。因为我看见大批的亡灵军正骑着飞鸟在天上不断的盘旋呢……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！……”
    我背后的四翼大翅膀突然透出体外，看见我变身的时候神族众天使们也开始纷纷变身，随后我迅速的朝空中飞去。
    这龙森之尽像是有禁锢一样，即使想飞也根本就飞不太高……
    我在飞起的时候将长刀握在手中，努力的聚集着刀芒，随后在飞到一定程度，在这些亡灵空军朝我冲来的时候，长刀已经聚起了三五仗长的刀芒。
    “去死吧！魔刀一斩风云变！喝！———”
    “呼！……”只能感觉到凛冽的风声，所有朝我飞来的亡灵全部被这长刀的刀芒所斩杀！一只只的掉落下去……
    还好的是这种亡灵军复活的时间太慢，砍下去一只后恐怕一刻钟都无法醒来，看到这些我的心情大震，刀芒更加凛冽的朝他们挥去了。
    我一边进行着战斗一边对神族众人吼道：“大家聚集到一起来战斗，这样更安全一些……”
    在我的话还没喊完的时候，我已经看见又一只天使被刺死，正朝下边掉落下去呢……
第六十八章【亡灵法老】
    第六十八章【亡灵法老】
    大公主焦急的看着掉落下去的众天使，虽然急在心中，但表面上也微微的显露出了焦急的模样。她一边看着局势一边对神族那老者喊道：“长老，您负责掩护吧？”
    这样的战斗不知道要战斗到什么时候，不知道敌人到底要攻多久，这样完全没有把握的战争我都是越打越心惊。
    长刀虽为神器，但这里哪一个怪物用的不是神兵利器？长刀在和一名亡灵兵对砍时已经一分为二了！
    我一边将随身的魔刀抽出，一边对周围的众人大喊道：“你们全下去！全给我下去！……”我声音几乎是咆哮出来的，所以天使都被我的话吓了一跳，随后迅速的降落下去。
    空战可不比陆地之战，虽然天使们都是空战兵，但依然不能像地面那样控制自如的来战斗。
    “法老？！我操，这里居然有法老！————”
    就在众天使都降落下去后，我突然看见敌方的亡灵军中有一名法老！我不禁惊呼出声。法老代表着什么我比魔元大陆的人都清楚，在异能界没少听古法老的传说……
    原来这些亡灵军们是有领袖的，而他们的领袖就是他们的国王———法老！法老站在权力龙森之尽的顶端，是神的化身，具有绝对的权威。亡灵对法老的崇拜近乎疯狂，仅仅是法老的名字就具有不可抗拒的魔力，官员们以亲吻法老的脚而感到自豪。
    魔刀此时的红光大放，我将魔刀反握在手中朝法老的方向冲去。如果我现在不能尽快将法老杀死，那我们今天就不可能活着离开这里了。
    “海洋，你干什么去？……”基紊见我朝法老的方向，也就是众亡灵军的内部冲去的时候，大声的呼喊着我。我头也不回大边冲边道：“我操他祖宗的，居然有法老！”
    我回答后也不管众人是否能理解我这句话的意思，我已经冲杀进了亡灵军之中。
    魔刀带起耀眼的褐红色光芒，黑炫之火吞吐着，收割着周围所有亡灵的‘生命’。所有靠近我近前的亡灵兵全部被魔刀的黑炫之火所吞噬！
    我将握着魔刀的右手灌输进吞噬手的能量，顿时间魔刀的吞噬功能显的更加强盛了起来！“小家伙，怎么样，受不受的了？……”
    我一边挥舞着魔刀一边问着魔刀刀内的刀魂，随后刀魂兴奋的对我道：“那小子，你太他妈的帅了，爱死你了……”
    我天天骂人，就连刀魂都学会了脏话。我见刀魂可以承受的住吞噬手的能量，不由得将吞噬手的能量再次加大，这样靠近的亡灵兵们就更惧怕了。甚至我在冲到一半的时候，众亡灵兵都有些不再敢靠近我了。
    我此时是杀的兴起，可天使那边就没那么幸运了。
    在我冲杀过来后，天使已经出现成批被杀的现象。大公主和长老等五个带头人纷纷释放自己的生命精华来抵挡这亡灵兵们的攻击。
    他们神族释放生命精华可和人类不同。天使族的生命普遍都在千多岁，而他们释放了生命精华也不过是减少三分之一或是二分之一的生命精华而已。
    “喝，我操你奶奶的去死！……”我一刀将一名亡灵兵中地位很高的大将一分为二，痛快的我不大喊出声，来释放心中的兴奋。
    我现在不知道怎么了，只感觉杀人非常兴奋，有一种天下间舍我其谁的快感。
    就在这时我突然听见法老正在吟唱着咒语，同过这段咒语再加上这个法老是已经死去的法老，所以我可以肯定，这些亡灵兵在几万年前是一个国家，类似地球埃及一样的国家。
    因为我听到这法老所吟唱的咒语是关于‘太阳神’的一段，所以我断定这个法老是一个简造的木乃伊！
    “我伟大的太阳神阿顿神啊，请您将您的力量赐给您的孩子，让您的孩子来扫除一切违背神旨的人吧……”
    随着法老的这个咒语完成，突然间天地都为之变色，太阳突然像从天上掉下来了一样，巨大的太阳将下边烤的异常炽热！给我的有种感觉是这法老就是太阳！
    “呼！……”
    其实这只是很短的一断时间内所发生的事，在我还在观察太阳的时候，只见从太阳上突然射下一柱光芒……、这柱光芒的速度就是光速，在我发现这柱光束的时候再通知众人已经来不及了……
    “躲！躲！跑啊！……啊……”
    说来慢，实则快。我不顾自己安全的朝众人猛力的挥手，在众人迅速的逃出这柱光束的时候光束已经透过了我的身体，朝众天使的方向照去……
    我在被这束光照到的时候，我心中所想的是：我太他妈的倒霉了，刚刚被小公主莫名其妙的插了一刀弄的我差一点失忆，现在又被这法老的什么几吧玩意照了一下，我他妈的要是不死，我一定将这法老也阉了！
    在我痛苦的叫声后，我发现我身体没有丝毫的影响，而我怀中所放的那个‘刀魂’（在龙族财宝谷中拣的那个）突然炸裂了开来！
    我心中大惊，如果让这刀魂跑掉我得心疼死，我希望这刀魂再一次的撞在魔刀之上……！但事实毕竟是事实，刀魂破除封印后迅速的朝远方飞去……
    就在我的心猛的一沉的时候，我刀内的刀魂大喊道：“弟弟，弟弟别跑！姐姐在这呢……”
    刀魂的声音非常大，我见那逃跑的刀魂猛的一顿，随后似乎回过头来一样，朝我的方向看来。我现在被这柱光束照住根本无法转动身体，跟不能说话。
    在这刀魂停住后，魔刀内的刀魂继续喊道：“弟弟，来姐姐这……”
    “咻……”
    我只感觉那刀魂突然一花，随后便是一道惨影出现在我的视线中，而那道惨影的归属地，正好是我的魔刀！
    我心中惊喜莫名，激动的瞬间体内的能量爆涨，突然冲破这道束缚，迅速的朝法老冲去！此时我距离法老的距离已经不足百米了，这百米对我来说只是一瞬间的路程。
    “我操你妈！————哈！”在那刀魂进入魔刀后我明显的感觉魔刀的重量加大了，但我却根本没有和那刀魂进行交流，我只能尽快的作出攻击，免的这小家伙给我捣什么乱。
    “魔刀一斩……”我一边使出魔刀决，一边朝法老的脑袋砍去……
    在我朝法老攻去的时候，基紊此时也刚刚完成一项禁咒，基紊将禁咒放出的时候把周围的众亡灵兵击退片刻。现在天使族还没死的人恐怕已经不足十人了！百人的天使军此时只剩这么点人了！
    大公主的目光有些呆懈，谁遇上这样的事心中都不会好过。“基紊。救救我的族人……基紊救救……”大公主无力的双膝跪地将手把脸给捂上，头也深深的埋进膝间。
    基紊面容复杂的看着大公主……刚才所有的亡灵兵我自己的抵抗了一半之多，而基紊抵挡了剩下的一半。天使族的‘战斗天使’战斗力都是非常强的，但他们之中只有一个战斗天使———琐苏亚。不然他们也不会损失的如此惨重了。
    话回正题。
    此时我在将魔刀攻向法老的瞬间，法老突然对我露出一丝非常邪恶的微笑，就在我心中打鼓的时候，只见那光束突然改变了方向，化做一个个由光所组成的盘子朝我攻来！
    “砰———砰———砰———啊！……”
    在我用魔刀将这些‘光盘’打爆三个以后，我终于被那第四个光盘所打中，迅速的被击落朝陆地坠去……
    “老魅！给我死出来……”
    我在空中根本就没办法阻止下坠的身体，毕竟我不是自由落体，而是被纯纯的打下去的……
    魅影在听到我的大喝后迅速的透出我的体外瞬间幻化千万……
    在我平安着陆后魅影已经加入到了战团之中。魅影幻化千万的威力可不能小视，无数个魅影每一个都分担着一个亡灵兵，还真打了个平局的局势。
    我看到大公主那无力的目光，我心中的怒火在这一刻终于燃烧了起来。什么时候都是我杀人，什么时候都是我在杀戮，可今天敌人一个没死，而我方居然死亡过了八九层之多！
    “龙魂……”在我的大喝声下，九条龙魂逐渐的从魔刀内闪出，我指着法老的方向怒斥道：“给我撕了他！！！————”
    “吼———”
    众龙魂发出一声声龙吟迅速的朝长老的方向冲去。等魅影和龙魂都加入进战团后，我的魔刀也终于开始罢工了。
    我一直都不知道先前那个刀魂居然是‘姐姐’？我以为是一个‘GG小家伙’呢，可没想到是一个‘MM小家伙’。
    “小家伙，在么？……”我呼唤着魔刀内的刀魂，但丝毫反映都没有。现在的魔刀重量恐怕已经超过几吨了，我甚至都有些无法将这魔刀拿起的地步了。
    如果不是刚才魔刀的重量太沉，说不定那一刀已经将法老劈了呢！
    “小家伙，你死了？”我不死心的继续喊着刀魂，但等来的依然是沉默。就在我心急如焚的看着地上天使尸体的时候，魔刀终于有了反映。
    魔刀在红、蓝两中光芒之间迅速闪烁着，片刻后魔刀突然颜色变为了一种说不出的颜色，这种颜色为红和蓝两种颜色的混合体！
    “小……”不等我再喊，刀魂的声音从魔刀内传了出来，“喊什么喊，要死啊？”
    “厄？———”
    此时刀魂的声音已经不像以前那样稚嫩了，而是像一个十多岁小孩子的声音了。在我惊愕刀魂变化的时候，刀魂的声音再次传了出来，“那小子，我现在已经成为半成体内，你再给我找到另外的一个妹妹和一个哥哥，我就可以成为真正的刀魂了！”
    我的大脑在听到他的话以后飞速的运转着，几乎在他说完的时候我紧接着问道：“你是被一分为四的？？现在你只要回了其中一个，现在已经是两个融合在一起了？还差另外两个？……”
    我这些话完全是我自己的猜测，是按着套路来的。可没想到刀魂的回答却是肯定的。“没错！那小子，你聪明了。记得帮我找到另外一个妹妹和哥哥啊……”
    现在魔刀已经完全恢复了常态，现在我已经数不清这是魔刀第几次脱变了，但我只知道魔刀的威力越来越强大了！
    “哈哈，小家伙，我们杀？”我将魔刀举起感受着魔刀新的力量。随后缓缓的将能量灌输进魔刀……
    “嗡……”
    在我将吞噬手的能量灌输进魔刀后，魔刀的在加入了吞噬的功能后，其光芒已经实质化了。我冷冷的看在和远处还在释放咒语的法老邪邪的一笑。
    龙魂现在已经将全部的亡灵兵都给牵制住了，现在法老独自一个人漂浮在半空中，完全就是一个活把子！“基紊！……”
    “唉？……”
    我大声的喊着基紊，此时基紊正在保护着大公主等人，听到我喊他后，基紊迅速的回过头来。我指着法老对基紊道：“加满火力给我削，往死的削！”
    “好！……”
    基紊将刚刚准备好的魔法释放，将周围的亡灵们逼退……在基紊将众亡灵逼退的时候我已经对魅影下达完命令了：“魅影，掩护基紊！”
    “是！……”
    “轰……轰……唰……”
    魅影的冥刀带起丝丝寒光，将基紊和神族天使周围的亡灵兵全部击退，而基紊的魔法已经开始和机关枪一样的朝法老攻去了。
    我的想法是，法老的修为就算再高也无非就是法神，此时基紊和他进行着魔法对抗攻击，同时我已经握着魔刀朝法老的方向攻去了……
    “魔刀一斩风云变！———”
    “呼……”法老旁边那些和龙魂们战斗的亡灵兵被我这一击击落足有十分之一的数量。
    “魔刀二斩火神威（水神威）！———”
    “轰……”这一击的能量正好和法老、基紊两人的魔法相遇……由于距离法老的方向非常近，所以法老在这一击下被震退了数步！
    趁他病，要他命。
    “魔刀三斩……人鬼泣！———”
    在这一刀劈出的时候，所有还存活的天使们纷纷朝我看来。虽然有众多的亡灵兵们为了保护法老用自己的身体为法老抵挡了这一击，但这一击岂是他们用身体就可以抵挡的？
    魔刀在劈出的时候天地都为之暗淡，所有的亡灵兵眼中都流露出惧色。魔刀在划过法老面前的时候，法老胸前的一枚金色的牌子突然大盛光芒……
    “啊……”法老惊呼一声，在我的魔刀挥下的时候，我现在已经没有多少体力可以消耗了。可就在这时，法老突然对众亡灵兵门喊着什么，虽然我听不懂他在说什么，但看着他的动作我已经明白了。
    我刚才的一击已经将法老击成了重伤。高手之间的战斗就是这样的，即使他伤的再重，也不是我可以看到的，只可以从他的动作、攻击力道中来体验。
    现在在法老的喊声中，众亡灵兵开始纷纷朝法老的方向聚去……随后法老首先往后飞去，而众亡灵兵们则跟在法老的身后，掩护着法老的撤退……
    “海洋兄弟，我们追不追？……”基紊在看他们撤退后突然冲到我的旁边问我道。
    我回头先是看了看基紊那一脸愤怒的神色，又看了看大公主伤心欲绝的痛苦神色，我苦笑道：“算了，追上了又能怎么样？……再说我根本也没打算带着他们来，是他们……”我看着大公主等人继续说道：“是他们自己要来的，这样的后果她应该要承担的……”
    “可是……”
    基紊还想说些什么，可是已经被我打断了。
第六十九章【世界变化】
    第六十九章【世界变化】
    基紊微微的点了点头，也转过头去看了看大公主等人，没再说话。法老的亡灵兵来的快去的也快，从我们战斗到现在还不足一个时辰呢。
    等法老等人的军队全都撤退后我才朝公主的方向走去。大公主的眼泪无声的滴落下来，目光呆呆的看着我。不是我狠心，不是我不一开始就将魅影和龙魂放出来，我是有原因的。
    魅影现在已经成为了我的招牌，不管我走到哪里都会有魅影相随，这是众所周知的了我不怕神族的人知道。但龙魂就不一样了，毕竟龙魂是我在龙陵墓中抓的，这些龙魂都是龙族的祖先，如果让龙族知道了，那我以后还怎么跟龙族相处？
    我站在大公主的面前轻叹了口气，拍了拍她的肩膀，正想说些什么的时候基紊突然朝我大喊道“海洋，他们又回来了！”
    “啊！……”
    我和大公主同时惊呼出声朝法老刚才离开的方向看去，只见现在天黑黑压压的一片亡灵兵……
    法老此时正在众亡灵兵的触拥下朝我么这边飞来呢。这次的速度明显没有上次快了，但他们所散发出来的杀气可不是假的。
    我重新将目光落回到大公主的身上，苦笑道：“你们还打算进？”大公主没答话，我继续道：“如果你们……”说到这里，我看了一下神族现在所剩的人员，除了两位公主和长老外，所剩的人只有伽夫和琐苏亚了。
    他们一百多人，此时只剩下他们五人，我的心都不禁在这一刻被揪了一下，苦笑的继续道：“如果你们想继续进去的话，我不会阻拦你们，如果你们想退出去的话，我们可以一起走……”
    除非我是白痴，否则此时我不会再往里冲了，因为我现在已经没有多少体力了。就算我还能战斗，也是跑的命了，让我再去对法老进行一次伤害？我不敢尝试。
    大公主看着周围所剩的人，努力的点了点头，现在的她已经无法再经受哪怕一丝的伤害了，一点伤害都可以让她瞬间崩溃。
    此时法老的亡灵兵已经离我们不远了，我再次放出龙魂。对众人道：“大家一起退！走……”
    我的话喊完后我第一个跳上为首的一头黑龙随后众人纷纷跳上龙魂一起向外撤去……
    法老的亡灵兵一直在后边追着，虽然看见我们逃了，但也不加速追击，只是在后边跟着……龙魂的速度很快，只用了三个时辰便回到了贲家兄弟的领地。此时亡灵兵们也跟我们一起进入了贲家兄弟的领地。
    我很不解的对森林中大喊道：“贲天……贲泪……有敌人冲进你们地盘了……”
    在我声音刚落地后，贲天的声音随之响起：“小法师，你过分了！”
    “呼！———”
    在贲天的话音落地的时候，只见贲家兄弟领地的树林突然变成了黑灰色。就连天上的蓝天都在瞬间变成了死灰色。
    法老等人突然停住前进的步伐，但他们也没有要退走的意思。“他被我打傻了？”我小声嘀咕道：“妈的，居然闯进贲家兄弟的地盘，他们疯了？……”
    就在我小声嘀咕的时候，贲家兄弟不知道什么时候已经出现在了我们面前，我们七人迅速的从飞龙上跳下来到贲家兄弟旁边。
    贲天带来了上万名干尸或是骷髅兵，贲天昂首看着对面的法老不屑的道：“小法师，几千年不见，敢来我这里撒野了？”
    法老此时居然开口说话了，而且他的话我居然可以听的懂，他说的是魔元大陆的语言！
    法老前边的众人纷纷让开一条路让法老走了出来，法老看着陆地上的我们道：“两个小骷髅也成气候了！几千年的时间不短了。今天你的骷髅军团就交给我来接管吧……”
    “哈哈……”贲泪听了法老的话不禁大笑，一边笑一边对我道：“海洋兄弟，你是不是把他打傻了？大白天的他说什么疯话？哈哈……”
    我苦笑的看着法老对贲泪道：“我哪知道，刚才确实给了他一刀，谁知他跑了，然后又回来了……”
    “啊！———”贲天听了我的话先是一愣惊呼了一声，随后像是想起了什么似的笑道：“原来是太阳神大人啊，您怎么这么有空来我这里？”
    “太阳神？”听了贲天的话我有些发愣，明明是法老怎么变成太阳神的……
    很快就得到了答案。贲泪走到我旁边道：“法老信奉的是太阳神大人。如果你将他打伤了的话，他很有可能让太阳神大人附体，现在应该是太阳神大人和法老共用一个身体呢。”
    贲泪说话的时候，法老（太阳神）继续笑道：“我的子民原来在这片龙森之尽并不是最强的存在，既然我来了一次，就帮我的子民得到这龙森之尽最高的统治权吧……”
    等法老的话说完以后，迅速的开始吟唱起了他的咒语。这片领地本就是贲家兄弟的，贲天冷冷的看着法老泰然自若的道：“法老大人，我们死神大人此时也正在舍下做客，如果你想动武的话，我不介意让死神大人出来找您聊聊！”
    法老的咒语刚念到一半，猛的听见贲天的话突然一顿。法老目光冷冷的看着贲天，良久，良久才笑道：“好。今天卖死神老弟一个面子，我们走……”
    “啊……”
    等他们再次退去后，我才惊呼的对贲天道：“你这么懒的骗术都可以将他骗走？太夸张了吧？”
    贲天苦笑不语，贲泪这时候走过来看着我们一身狼狈的模样笑道：“你们一共一百多人，此时……”贲泪说到这里的时候大公主显然又要哭了出来，贲泪赶紧转移话题道：“喔……海洋兄弟，你走离开了吗？”
    大公主在一旁委屈着，这时长老过来拱手对我们道：“我想，我们要回去了。这次大公主提议来龙森之尽探险，但我们不但没有达到理想的结果，反而损失惨重，我们……”
    我微微的点了点头，叹了口气没说话算是跟他在道别了。长老也叹了口气，随后转过去和众人朝龙森之尽的外边走去了。小公主在临走之前眼神非常复杂的看了我一眼，在这种情况下我只能装做什么都没看见……
    在神族的众人离开后，贲天才对我道：“海洋兄弟，你以后有什么打算？”
    我无所谓的耸了耸肩道：“没什么打算，我现在想去的地方太多了，但……”我说到这里转头看了看基紊问道：“基紊，你有什么要去的地方吗？”
    基紊用力的摇了摇头，道：“我哪里有什么想去的地方。我现在去哪都行，只要有个地方可以吃饱、睡好我就知足了。”
    “呵！———你的要求还真不高……”说着，我路过贲家兄弟的旁边，拍了拍他们兄弟二人的肩膀算是道别了，随后我头也不回的朝外边走去……
    在我和基紊离开后，突然一个黑影闪到了贲家兄弟的面前，贲家兄弟看见这黑影的时候同时下跪道：“神……”
    “恩！”这个被叫做‘神’的黑影应了一声，看着我和基紊消失的地方问道：“那两个是什么人？”
    贲天小心的回答道：“他叫海洋王，好象是人族海洋国的皇帝。另外那个人叫基紊，是人族亡灵族的亡灵法神……”
    “恩”黑影应了一声，随后一边朝远出飘去一边道：“如果亡灵一族再敢过来，你们就给我杀过去！如果太阳神敢管的话你们就呼唤我来……”
    说完，这个黑影已经逐渐的消失在了原地，而贲家兄弟同时道：“恭送神……”
    这个黑影，正是他们兄弟两人所说的‘死神’！如果不是死神真的在这里，凭太阳神的能力，怎么可能感觉不出？又怎么可能退去呢？
    我和基紊一路畅通无阻的走出了龙森之尽，等我们再次回到龙谷的时候居然看见了米携贰正在龙森之尽不远的地方盘卧着呢。
    我有些好奇的朝米携贰走去，在米携贰看见我回来了的时候，也是一惊，但随后幻化成*人形也朝我走了过来。米携贰边走边对我道：“哈哈，海洋兄弟，我就知道你一定会活着回来的！……”
    说话间，我们两人已经凑到了一起。看见米携贰我心中也是一阵欢喜，就好象在生死劫难后突然看见亲人一般……
    “米携贰，你好么？……”我和米携贰热情的来了一个拥抱。等我们松开后，米携贰才上下的打量了起我来，越看嘴巴张的越大，不禁喃喃的道：“天啊，怪不得你要挑战自己呢，你居然进去这不到两个月的时间，就将实力提升到了剑神级别……厉害……厉害啊……”
    米携贰一边感慨着，我们一边朝龙谷的方向走去……一路上，米携贰告诉我了我离开后的一些事情。
    “什么？！”我听了米携贰的话后大惊，重复道：“你说海族将你们的财宝都抢走了？而且还将海龙族的众龙群全部囚禁了？……这……”
    我有些不敢相信的看着米携贰。米携贰苦笑道：“你一直没发现么，你来到龙谷后从来么遇见过龙皇大人，因为龙皇大人此时正在海域呢，而此时龙皇大人也被海族所囚禁了……”
    “到底是海族？还是鲸族？”我疑惑的问道。
    米携贰苦笑道：“现在的海族和鲸族已经是一个意思了，因为海族现在一大半都已经被鲸族所控制了。所以现在说的海族，就等于是在说鲸族了……”
    原来在我进入这龙森之尽后，外边发声了翻天覆地的变化。首先是人类已经被海洋国一统了……当我听到这个消息的时候差一点被吓晕过去，随后米携贰才告诉我，说海洋过一统魔元大陆，是接受到了教廷的旨意。
    分久必合，合久必分。这是自然定律。魔元大陆从几万年前到现在已经不知道被一统过多少次了，但每次一统后都不会超过一千年，肯定就会再次分裂。此次魔元大陆被一统，要比以前都完善的多，而且被征服的国家依然由原来的皇帝掌管，但不管遇到任何大事，都要禀报给海洋国的国君———灵儿。
    此时灵儿已经成为了教廷的祭祀，这个祭祀是仅次与大祭祀的存在，主要掌管着各教主的动态……
    除了人类这一边外就是海族的动静最大了。这个暂时先不提。
    “还有什么大的变化？……”此时我们三人已经走进了龙谷，我们一边走我一边问米携贰。
    米携贰将我们两人送回上次居住的居所后，对我道：“其他就没有什么大事情了。上次你进入龙森之尽后，龙王大人怕你有什么事，所以派我一直在那里守了两个月。龙王说，如果你受伤逃了出来，就让我赶紧送你回族医疗……可没想到你居然是走出来的……”
    我看的出米携贰很是震惊我实力的提升，还有可以从龙森之尽出来这个事实。
    在米携贰刚要离开的时候，我突然对已经走出了很远的米携贰喊道：“神族的人从哪里走的？”
    “啊！———”
    米携贰听到我的话一惊，惊骇的转过头来看着我喃喃的道：“神……神族的人来了？进龙森之尽了？他们……他们……”
    我看米携贰如此惊骇的模样不禁有些好奇。基紊自己进屋里去休息了，而我朝米携贰的方向走了过去。我来到米携贰面前疑问道：“神族怎么了？他们不能来么？”
    “没……没有……”我看米携贰那慌张的模样不禁讽刺的笑道：“怎么？不想告诉我？如果是这样的话我就不问了！”
    米携贰尴尬的摇了摇头，紧接着对我道：“海洋兄弟，其实……其实神族早就来过龙森之尽了……”
    说着，米携贰告诉我了神族最近的动态。
    神族早在一千年前开始，基本每过几天或是几十年就要来一次龙森之尽，并不是他们为了里边的神器或是那本宝典，而是为了要解开龙森之尽的秘密。
    龙森之尽里为什么会有那么多骷髅干尸、亡灵法老，这一切都需要来探索。而且我这次只是进了龙森之尽的外围，并没有深入，在更里边还有什么，我就不清楚了。
    神族每次进去的人几乎没有可以活着出来的，听说有一个人进去后见到了里边的神龙，但那只是一个传说罢了……
    这次米携贰一直在门口守侯，但他根本就没发现神族的人进出过。但事实是我看着神族比我先一步出来的……这一切，让米携贰都不知道答案。
    “海洋兄弟，我……”米携贰将一切都告诉我后，看着我疑惑的面容道：“既然你安全的出来了，我也要去像龙王大人汇报了……我先走一步了。”
    说完，米携贰不等我反映过来，已经朝远处走去了。等米携贰走后很久，我才微微的回过了神来。
    “基紊……”我呆坐在床上看着基紊道：“我想去人族的领地走走，然后再去兽族看看，最后我准备去海域……”
    “恩，好啊……”基紊拿着一块紫晶石研究着。听过我的话以后漫不经心的应了一声。好象我不是在和他说话一样，好象去海域根本就不是一件什么危险的事一样。或许是他太相信我了，也或许是他太有自信了。
    我一头躺在床上，继续对基紊道：“明天我们去找龙王告别。你说海域有什么危险的地方么？”
    基紊没回答我的问题而是反问我道：“龙森之尽你还准备去么？”
    “去！”我肯定的答道：“很多地方我都没有真正的闯荡过呢。在我的家乡，我就有不敢去的地方，但等我回去以后，一定要去闯荡闯荡……”
    PS:这几章低谷……写的有些乱，估计明天可以走出低谷……
第七十章【被人算计】
    都市特种兵第二部异大陆第四卷龙族龙谷第七十章【被人算计】
    第二天一早，我和基紊本是打算去找龙王告别的，可是米携贰告诉我们，说龙王已经前往海域了。所以我们两人只是跟米携贰还有西米做了一下简单的告别。
    在临走之前，我将在龙森之尽中拣到的一块龙牌送给了西米的弟弟，那条小白龙。小白龙依然和妈妈在一起玩，似乎我送它东西它都不懂一样，但龙牌的价值白龙是明白的。
    我不想让别人感激我，更不想面临那分别的痛苦。所以我跟基紊走的时候没有哪怕任何一条龙来送行。可我不知道的是，在我走后，龙谷内所有的群龙基本都出来了，他们在送对他们帮助最大的朋友。但我对这一切却浑然不知。
    “西米。”白龙喊西米道，等西米走到白龙面前的时候，白龙若有所思的说道：“如果有一天你接到了海洋的嘱托，即使你的身份再崇高，也要帮他，即使是给他当坐骑！”
    西米不知道白龙说的是什么意思，但还是点头答应。
    我和基紊一路朝大路走去。基紊依然还穿着从龙森之尽拣到的护甲，穿上之后在外表看上去就跟一个武士一样。虽然这件铠甲怎么说也能算是一件神器了，但怎么看都感觉不伦不类的感觉。
    我和他正好相反，我穿的是我第一次魔元大陆考核魔法师之后，所得的那件黑色魔法长袍。这件黑魔法袍我这还是第一次穿呢。这次我特意将如意给变化了一下，我现在看上去是我原来的容貌。
    “海洋兄弟……”我们一边往前走着基紊一边喊我道：“我们先去哪？海洋国吗？”
    我看见基紊的样子就感觉好笑，他穿着武士长袍似乎还很享受一般。我忍着笑对他说道：“好象现在人族大陆已经被海洋国一统了，我们去哪都一样。但我想去找老朋友，将我们的东西给卖掉！”
    ……
    一路无话，等我和基紊回到连成领地的时候已经是半个月以后的事了。连成领地现在一片繁荣景象，路上的行人或是做买卖的生意人将教窄一些的路段都给堵死了。
    我和基紊一路径直走进买卖行，因为现在还是早上所以拍卖行的人并不多。我和基紊进来的时候，里边除了几个准备来卖东西的人外，就再无其他人了。
    我们走进一个办理手续的房间里，这里的人都在办理拍卖的手续。基紊在我身后拽了拽我的衣角道：“海洋兄弟，我们卖什么？”
    基紊的声音不是很大，但在这非常安静的房间里却能让所有人都听的见，我有意无意的说道：“当然是卖神器了，也没个人接待我们……”
    “先生，请这边请……”
    在我的话音刚落地的时候，不知道从哪冒出来一个年轻的小伙子对我说道。我本来就不懂这些东西，也从来没拍卖过东西。看见我刚才的一句话起到了作用我的嘴角露出一丝胜利的微笑。
    周围来卖东西的其他人纷纷侧目朝我们两人看来，目光有羡慕的，崇拜的，当然也有贪婪的。我们从他们排队的队伍中间穿插过去，随后那个年轻人将我领到隔壁的一个房间。
    如果换做其他人说来卖神器的，恐怕拍卖行还真有些不敢相信，但此时不由得他们不信，因为现在基紊身上全是宝……
    基紊现在穿的护甲就是一件神器，另外还有基紊用来包裹魔杖的套子、基紊腰间别的一把装饰用的匕首……
    这个房间跟刚才那个房间可不同，这里有上好的桌椅，甚至还有上好的茶水……
    “先生……”年轻人小心的将我和基紊让到桌子上坐下，但他的眼睛一直都没离开过基紊，“不知道你们准备卖哪件神器呢？”
    “找你们老板来吧！”我自己倒了一杯茶水抿了一口说道。
    这年轻人显的有些尴尬，不好意思的笑道：“我现在就是这里的老板，不知……”
    基紊有些不耐烦的拍着桌子道：“兄弟，我们一宿赶路都没吃过饭了，还没睡觉呢。赶紧卖了去休息呗？……”
    基紊这家伙也学聪明了，我身上可能没钱么？虽然那张‘无限’的紫晶卡已经给了海洋国，但从龙谷出来的我要是还穷的话，恐怕世上就没有几个富人了。基紊确实是累了，经他这么一说那个‘老板’赶紧答道：“我们这里有最舒适的环境供两位贵客来休息”
    我摇头苦笑不语，顺手从魔刀内拿出一枚龙果仍在桌子上对他道：“你真是老板？”在他再三的确认下我才继续道：“这果子你拿去拍，就拍一百万紫晶币！”
    “啊！……”这老板惊呼一声，有些害怕的看着龙果，半天才道：“先生，你不要拿我开玩笑了，我只是一个开小拍卖行的……”
    “哎……”基紊不屑的叹了口气，顺手拿出腰间的匕首仍给他道：“你尽管拿去卖，这匕首卖一百万，现在那果子，涨到一千万！”
    “啊！……”老板已经呆傻了。他刚才以为我们随便给他一个果子拿去卖是在逗他玩呢。此时一件神器匕首卖一百万，那个果子还要卖一千万？
    他的大脑显然有些不够用了，不过他这个表情我和基紊这一路走来却没少见。不管我和基紊走到哪里，在没有钱的时候几乎都会看见一个，或几个跟他现在这模样一样的人。
    过了良久老板才微微的回过神来，但依然还是不确定的将这果子拿了起来，轻声问道：“先生，不知道这枚果子叫什么名字？还有两位先生的姓名？”
    “基紊。”
    “海洋。”
    基紊先报了名，随后我也报了名。之后基紊继续道：“你拿的那个叫龙果。拿去卖吧！”老板不敢再问，忙答应着离开。
    “哈哈……”等老板走了以后我们两人才同时松了一口气。基紊大笑着一头扎到床上，舒服的伸了一个懒腰对我道：“海洋，你感不感觉我们俩很像骗子？”
    我们两人前一天赶了一宿的路，一直都没休息。不然也不可能这么一大清早就到达连成领地了。我一边将鞋子脱掉躺到床上去一边反问他道：“骗什么了？不过就是骗了一个地方休息嘛，这是应该的！”
    我的话说完后已经一头栽倒下去，倒头便睡了……而基紊先是看着我倒下去后，也逐渐的倒了下去……
    我们哥俩现在可是有福同享，有难同当的。一路上我们两人要是赚到钱的时候肯定是一人一间房休息，到了后来钱不多了就是一人一张床……平时没钱的时候我们两人基本来说都是同床共枕的……
    第二天一早，我们是被敲门声惊醒的，进来的是拍卖行的老板。
    我们睡了这一天一夜的感觉真的爽歪歪了。等我们三人围着桌子坐下后，老板对我们笑道：“两位先生，今天中午就会买卖你们的物品了，不知你们是否前去观看？”
    我和基紊对视一眼，基紊无所谓的耸耸肩，我也无所谓的对老板道：“随便吧，卖了钱给我们就行了……”
    不等我的话说完，老板小声的打断我道：“先生，如果你们还有什么神器想拍卖的话，可以尽管拿出来。这次我并没有大力的广告宣传，如果我大肆的宣传广告的话，价格会被提高甚至一倍以上……”
    我惊讶的看着老板，有些不敢相信的道：“可以卖一倍以上的价格？你不是在开玩笑吧？”
    这一路走来我们两人可卖了不少东西，虽然都是一些我觉得很烂，而且跟‘神器’这两个字不靠边的东西，但毕竟那些也都是亚神器呀！我得损失了多少啊？
    老板似乎看出了我的心事，心中一喜，但表面却依然不留痕迹的道：“是呀，如果是大肆宣传的话，一定会让更多的人知道，那价格肯定也会攀升很高的……”
    我又看了一眼基紊，基紊现在还是那副鸟样子，一副爱理不理的模样。我心暗气，对老板笑道：“恩……那要多少件才可以做宣传？”
    现在聊天的气氛明显有些紧张了起来，老板似乎也感觉很别扭的动了动身子才对我说道：“这个就要看你的意思了。如果可以的话，即使一件也可以做广告的，只是这广告费是很贵的……”
    “哦！……”我突然间明白了他的意思。他让我多卖几件，然后大肆的宣传广告，这也是在变项的为他的拍卖行打广告嘛！
    我想通以后反而不急了，但他的行动举止都让我感觉到非常怀疑，所以我不紧不慢的笑道：“好吧，既然这样我就再多卖一把刀……”说着，我从幻化成了戒指形态的魔刀内拿出一把长刀。
    这把刀可是我在龙森之尽中拣到的亚神器中算不错的了。当然，那些神器我可不会随便卖，否则人族乱是小事，各族动乱或是魔元大陆动乱那才是大事！
    老板见我只拿出一把刀来虽然有些失望，但还是点头收下了。像这老板这样做生意的人我看的多了，但有些细节的地方总是给人一种不舒服的感觉。
    等老板走后基紊不用我去说就已经知道我要他做什么了。在老板还没走出门口的时候基紊就已经开始吟唱起了咒语……
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引，灵魂追体！……”
    在基紊的咒语刚刚完成的时候，老板正好走出门去，只见一个类似灵魂的东西一下钻进了老板的身体……在我们看来，老板的身体猛然顿了一下，但很快又恢复了自然。老板有些疑惑的看了看自己，可在没有发现什么之后又直接走了出去。
    等老板走后我和基紊相视一笑。基紊凑到我旁边道：“你也感觉出他有些怪了？”
    “废话！”我没好气的白了他一眼道：“你都看的出来，我再看不出来我不成傻子了？”
    基紊还想和我吵一会，可他似乎有了什么感应一般，却突然站了起来对着旁边的一个墙壁吟唱道：“尊敬的魔神大人，感谢您对子民的关爱……结！”
    在基紊的一声‘结’后，墙壁突然出现一个画面，就好象是‘电影’一样的画面！而出现在画面中的人，正是刚刚出去的老板！
    我惊讶的看着基紊，基紊不屑的撇了我一眼道：“声音就没办法了，只可以看的见画面……”
    这一点不需要他来说，凭我目前开了五光的实力，听力已经可以达到几公里以外了。在我看见画面的同时我就已经展开听力了……
    画面中是老板正在和一男一女两个人在另外一个房间中，那个房间似乎和我们居住的这个房间非常相似，好象就离我们不远一样。此时那个女人偎依在男人的怀中对老板道：“怎么样？弄来什么好东西了？”
    老板殷勤的将我刚给他的那把长刀递给了那女人，陪笑道：“夫人您看，这是亚神器……”
    那女人开始看见这把长刀的时候有些欣喜，但一听见只是一把亚神器的时候脸不禁又是一绷。男人见女人不开心了，一边忙着安慰有边怒斥老板道：“你是怎么办事的！我看你赶紧滚回族里去做小兵吧！”
    “掌使息怒……掌使息怒……”老板一见男人发火忙双膝跪地求饶道。
    男人冷冷的看了一会老板，等他将怀中的女人安慰好后，才对老板冷声道：“我不管你用什么方法，不给我弄来一件神器，你就给我滚回族里当小兵去！”
    女人看见男人发怒了，便更加得寸进尺的撒娇道：“掌使大人……”她说话的声音绝对可以把人给腻死。她继续道：“昨天那枚果子可不错，吃了以后虽然修为不见增长，但我以前受过的暗创都恢复了……”
    “哈哈……”男人大笑着对老板道：“好，夫人的病被你治好了，就再给你一次机会，还不快去！”
    “是！是！……”老板一边说着一边往外退来……就在老板刚要退到门口的时候那男人突然‘腾’的一下站了起来，让正准备离开的老板吓的赶紧站在原地，一动不动。
    这男人仔细的像四周观察了一圈，随后声音依然冷冷的道：“是谁在监控这里？出来吧，不要鬼鬼祟祟的……”
    我在听到这男人的话后，心中感觉有些蹊跷，但还是在露声色的继续看着。可基紊此时却非常吃力，那男人一直在散发着能量想将暗中之人给逼出来，这样一来基紊释放进老板体内的灵魂也同样受到压力……
    凭基紊法神的实力都被这压力弄的狼狈不堪，我赶紧收回了听力对基紊点了点头。等基紊将释放出去的灵魂收回后，重重的松了一口气，就好象刚刚干了什么重体力活一样。“海洋，看出什么来了？为什么后来……”
    不等基紊问完，我已经对基紊做了一个禁声的手势。等基紊将嘴闭上后，我才小声的对基紊道：“不要乱说话，那是个高手。”
    基紊不屑的撇了我一眼，依然用正常的声音道：“龙森之尽我们都敢去闯一闯，还怕他个高手？”
    “砰……”
    就在基紊说话的工夫，我们的房门突然‘砰’的一声被一股能量给震开，随后以后三人同时出现在了我们的面前！为首的一个男人，正是刚才在画面中见过的那人。他左右两边分别是那个女人和拍卖行的老板。
    在他们三人出现后，老板冷笑的看着我们两人道：“对不起了，既然你们自己想死就不要怪我开黑店了！……”
    “哼！———”
    在老板说话的同时，那男人冷哼一声打断了老板的话，不紧不慢的道：“还不赶紧给我杀了他们？哪来的那么多废话？！”
    “是！……”老板低着头小心的应了一声，随后老板突然从腰间拔出一把匕首来，呼啸着朝我们两人攻来……
    他这匕首我认识，正是基紊昨天拿给他拍卖的那件！
第七十一章 【美女】
    第七十一章【美女】
    在老板朝我们冲来的时候，基紊根本就没去吟唱什么咒语，只随手的那么一挥，只见一缕黑雾闪过老板的身体，随后老板瞬间被基紊击出了房间！
    老板如此轻松的就被基紊给打了出去？我们所有人都呆住了，就连基紊自己都呆住了。
    被打飞出去的老板半天没有进的来屋，这时基紊才搞笑的看着我道：“海洋，我有这么厉害么？”我看着基紊此时脸上那玩味的笑容真想踹他一脚。
    我耸耸肩缓步朝那男人走去。那男人一直惊讶在基紊如此轻松的将老板给打飞了出去的过程中，根本就没发现我的靠近。等他发现的时候我已经来到了他的近前。
    那男人在见到我后迅速的后退，连他怀中的美女都被撇到了一边。我突然间移型换位来到他的面前，我的鼻子几乎都要与他的鼻子挨在一起了！这时我才对他笑道：“嘿，小子，哪去？”
    他惊叫一声瘫倒在地上，他被我确实给吓坏了，应该是被我和基紊两个人给吓坏了。在他的字典里我和基紊都是‘高手’，而他是‘高高手’。可没想到他在遇见我们两个人后居然变成了普通人一样的弱。
    那女人甚至连尖叫都忘记了一般，安静的在一旁看着我们。我还准备要吓吓他的时候，基紊走到我旁边笑道：“海洋，行了。怎么说人家也给咱们提供了这么好的休息间，算了吧。”
    我现在和基紊虽然看上去穿着还是相貌都不差，但我们两个人的心理已经定义自己为‘野人’了。听了基紊的话后无无所谓的眨了一下眼睛，将那男人从地上给提了起来，仍到了床上。
    “砰……”那男人被我砰的一声仍到了床上，随后我大步朝他的方向走去。他见我朝他走去慌忙的摆着是后往床里边爬，惊道：“不要伤害我……我是拍卖行的掌使，我……”
    我目光冷冷的看着他，完全没有了刚才那玩味的笑意。就在我正准备审讯的时候，基紊在我身后拍了我一下道：“海洋，你可认识钟克？”
    “钟克？”我不明白基紊的意思，我确实认识一个叫钟克的人，我反问道：“拍卖行的会长，钟克？”
    基紊微笑着点头，看着床那上那男人对我继续道：“海洋，你什么都不用问了，他只是一个小人物而已。他是钟克的腿，钟克的事情都是他在跑腿的……”
    “我们，他……”我指着他不知道该说些什么好，基紊说道：“其实他根本就不可能有多厉害，如果说厉害的话……”
    基紊说到这里猛的抬起头来看着我，我也惊讶的看着基紊，随后我们两人猛的朝那女人看去……哪里还有那个女人的身影？
    我气愤的便准备朝外追去。就在我身子还没动的时候，那男人迅速的从床上爬了过来拽住我的胳膊，小声道：“放她一马吧……”
    我不解的看着他，他的目光不是很肯定，在说完这句话的时候他拽着我的胳膊松了松，“哼！”我冷哼一声，随后挣脱他的手迅速的朝外冲去，同时我的声音传进了基紊的耳朵。
    “别杀他，他还有用！……”我的话音落地的时候，我已经冲出了和这拍卖行……
    基紊看着我远出的背影无奈的叹息一声，转过头来看着这目光呆懈的男人，随手一挥，缓缓的在男人的周边升起一道黑雾，不一会这男人已经完全被这黑雾给笼罩了……
    那个老板已经被基紊那一击给打晕了过次，此时那老板又被基紊给抓了回来，和这男人关在了一起。
    我沿着大路一直追到戈壁才将那女人追到。她跑的不是很快，但她似乎有目标一样的在逃着。似乎逃到某一个地方就会有人接应她一般，但我没给她逃脱的机会。
    “呼！……”
    我陡然将速度提升到及至，迅速的超过了这女人。女人这一感觉她的旁边突然带起一阵风，随后便重重的撞在了我的胸口上。
    “啊！……”女人惊呼一声连连后退，我的目光冷冷的看着她，不紧不慢的冷笑道：“你们到底想干什么？”
    女人继续往后退着，一句话都不说。我在她的眼中看不到恐惧，唯一的只有仇视。在她退到戈壁边缘的时候，见自己已经无路可退了，突然间发声大笑了起来……
    “哈哈……哈哈……”她一边笑着，又一边朝我的方向缓缓的走了过来。我面无表情的看着她，周围刮起的风将她的头发吹乱了，将她的衣服吹散了……但她依然放声大笑着。
    等她已经快走到了我旁边的时候才看着我狠声道：“神器？我们拍卖行买卖了一辈子的东西都没拍卖过神器，你凭什么拥有神器？”
    此时她已经走到了我一米以内的距离。她继续看着我道：“不管你怎么改变容貌我都认识你，你是海洋王，你是海洋国的开国大帝！”
    说到这里的时候，她突然从腰间抽出了一把长刀，这把长刀是老板刚给她的那把亚神器。她拿着这把长刀对我冷笑道：“亚神器？你知道拍卖行……整个魔元大陆的拍卖行啊，连这种亚神器都没拍卖过！”
    她的声音现在几乎是咆哮出来的，我看着她激动的样子小声道：“投降吧，不管你因为什么事要抢我、杀我，都会有一个了断的。”我说这句话的时候想起了那个男人的眼神，所以我也不知道自己为什么会说出这一番话来……
    她冷笑的看着我不再言语，而是目不转睛的看着这把长刀……“呼……”她猛的将长刀朝我挥来，同时喝道；“从我答应杀你之后就没想过投降！……”
    她的实力确实不弱，起码有剑圣的修为。我不明白如此强横的女人为什么会帮拍卖行做事，可我不知道的是，这女人只是拍卖行众多杀手中的一员而已！
    神器，在这片魔元大陆上的神器确实不多，我不知道他们为什么管上好的兵器或是护较都叫做神器，但我可以感觉的出，这些所谓的神器，只不过是比正常的武器要好上那么一些而已……
    “当……”我随手从魔刀内拿出一把同样为亚神器的长刀与她的长刀对拼了一记。她对刀的认识根本不在我之下，甚至她比我还要熟悉刀，了解刀，会用刀！
    两把刀不断的碰撞着，她一边朝我挥舞着长刀一边道：“只有杀死你，我才可以得到神器，拍卖行才可以重新在魔元大陆上抬头！啊！———”
    在她吼完后，已经爆发了她体内所有的能量，用全部的力量和我对砍着……
    我根本就没想杀她，所以在她发怒也好，攻击也罢，我只是想让她发泄完，然后将她制服而已。从我刚才对她说‘投降吧’这三个字的时候，我就已经没有杀意了。
    拍卖行的事情我听说过，此时的拍卖行已经落寞了，而原因正是我来到这片魔元大陆之后，自从我在姿卡国买下那座宅院以后……我改变了很多事情……
    也可以说，从我进入龙谷的时候，我就已经被拍卖行的人给看住了。后来在我将面容换回自己的时候，他们根本就认不出我了。但后来我和基紊两人一路走来一路卖神器维持盘缠，他们才重新找到我的。
    卖一件神器，恐怕养活一千个人一辈子都够了，可抵挡不住我和基紊我们这两个爱心泛滥之人的挥霍……
    “喝！————”
    她此时一刀劈在我肩膀上的时候，我已经先一步将我手中的长刀档在了肩膀上。
    不管她如何努力都无法伤我分毫，她越打越气，越打越急。就在她的力气快用完的时候，我迅速的抓住她的手腕，随后猛的将她整个人都抗在了我的肩膀之上！
    我的动作太快了，她根本就没反映过来是怎么一回事。等她反映过来的时候早已经被我给抗起来了。
    “你放开我！”她在我的肩膀上挣扎着。
    我猛的朝她的屁股上拍了一下，喝道：“再敢乱叫我把你卖了！”
    安静……
    她似乎被我的话说愣了，卖掉？我将她这一个堂堂的剑圣卖掉？卖给谁？谁敢买？
    “你杀了我吧！但不要侮辱我！”她在我的肩膀上咆哮着，挣扎着。我一边朝城内走去，一边对她笑道：“侮辱你？……”此时我突然看见前方正好有一支队伍朝我们这边走来，我突然邪邪的笑道：“好啊！既然你都这么要求了，那我就成全你。我将你扒光了，然后仍在道中间……”
    “流氓！”她也不傻，知道根本就挣扎不出我的掌控，干脆老实的被我抗着，但嘴却不闲着，“你到底想怎么样？你都知道了，我是来杀你的，你杀了我就好了！”
    “杀你？！……”我朝那队人马走去，边走边对她笑道：“恐怕没那么容易……”我在跟她说完话后，还不等她反驳，我迅速的喊着前边的那支商旅，“喂……爷们们……”
    我的声音传出了好远，那支商旅的先头人马上就听到了，对我回应道：“喂……爷们哪的？……”他是在问我，我是哪里来的，要进城去干什么。
    如果我不先和他们打招呼，他们是不会理我的，商旅最不喜欢多说话了，因为话从嘴出……
    我见他们回了话，继续对他们喊道：“顺路！……”我喊顺路的意思，就是说我不是朝城里去的，而是要跟他们在一起走，搭上了商旅队伍跑起来轻松一些。
    我肩膀上的女人见我不搭理她，她索性干脆不理我了。很快我们就跟这吱商旅碰了面。这支商旅可是一支大队伍，商车就有几百辆，周围的佣兵团更不是普通的佣兵团，看他的架势，似乎除了百里佣兵团外，现在他们是最大的佣兵团了一般。丝毫不将我放在眼里。
    为首的一个老者首先走了出来，对我拱手一笑，道：“呵呵，这位小哥，您这是……”他指着我抗着的女人。
    我再次用力的拍了一下她的屁股问道：“喂，听到没，问你呢，你叫什么？！”
    那老者已经被我弄糊涂了，周围的佣兵团众人纷纷开始戒备了起来，女人不屑的道：“我叫石雨！”
    这次轮到我惊讶了，我根本没想到她会将名字告诉我……还是老者的反映快，苦笑的看着我道：“这位小哥，老丈正在这商旅的商家，不知道小哥拦住我们有何事？……”
    “没事……没事……”我嬉笑着道：“只是跟你们同路，想走一走而已，不知道是否可以行了方便？”
    傻子都能猜的到我们两人的来历不明，不可能同意，不过老者朝后边看去的时候，一个穿着铠甲的中年男子走了过来，先是仔细的打量了我一圈，随后笑道：“好！没问题……”
    “啊！……”老者惊讶的看着中年男子小声道：“团长，这……这似乎……”
    不等老者的话说完，这中年男子小声的对老者道：“无妨，如果他真只是顺路，带他一程又有何妨？如果他心有有歹念，恐怕我这刀也不是吃素的！”
    他的声音不大，但足够让我听的清楚了。不等我答话，我肩膀上的女人，也就是石雨冷笑道：“你们还真瞎了眼睛！他不是歹人？恐怕世界上就没什么歹人了！你们没看见他将我挟持了吗？……”
    “闭嘴！”我猛的又抽了她的屁股一下，不禁低声骂道：“这屁股蛮有弹性的，你不是夫人么？难道是假的？”
    “呸……”
    就在我调戏她的时候，她狠狠的锤着我的后背，如果不是我将他的功力都给压了下去，恐怕她能将我拍死。
    “那我们就上路吧……”老者叹息的摇了摇头，随后我们一同上了马车，迅速的朝戈壁的方向驶去……
    我完全是出于好奇才跟着这队商旅的。按理说我应该回去找基紊才对，但今天突然看到拍卖行的人后，让我的心很乱。我早就知道钟克和玄老三他们两人之间有过矛盾，但我不曾想我给钟克的拍卖行带来了那么大的困扰……
    现在我想跟着这支商旅走进大山，然后再慢慢的从石雨的嘴里套出什么来……
    “小哥……”老丈的声音在前边传来，我此时自己骑着一匹马，听到老丈喊我我赶走几步来到老丈旁边。老丈笑着对我道：“小哥啊，来过这里么？这里可是有名的‘土匪山’啊！如果一会有土匪杀来，你可要小心喽！”
    “谢谢你老丈，我也是练武之人，无妨！”
    老丈看着我感激的目光把玩着他下巴上的那几根胡须笑道：“呵呵，好……呵呵，好啊……”
    从我搭上这支商旅队已经走一上午了，这一上午我们才刚走出了不到百里的路程。而老丈告诉我的那座‘土匪山’虽然早就看到了，但一直到了晚上都还没有走到。听说，要等到明天晚上才能抵达。
    “今天晚上一定要好好休息，不然明天就……”
    他们在一旁议论着‘土匪山’，而我则将石雨放在一颗大树下，她此时的功力已经被我暂时给禁锢住了，在一定时间内她根本就无法逃走。我看着她那愤怒的表情，若有所思的道：“没想到，你还是一个美女喔……”
    “你说什么？！”她惊叫一声。因为现在她确实看上去是一个三十多岁的妖艳女子，根本看不出哪点美了……可就在她刚惊呼过之后，我猛的右手一晃，已经将她所带的一个面具给摘了下来！
    “啊！”她又是一声惊呼，迅速的用手将脸给捂住……
    从我将她的面具摘下来后，我看她的样子不过二十多岁，还真是一个美女，我淫荡的对她笑道：“哈哈，看来我选择这支商旅还真没错……”她不敢抬头，但一直在听着我说话，我笑道：“怎么样？告不告诉我？如果你不打算告诉我，那我只能将你的衣服扒光，然后送给这支商旅了……你要知道，商旅们日夜行程都很辛苦，而且都是男……”
    不等我的话说完，她猛的抬起头来：“不要……”
七十二章 【野兽】
    我嬉笑的看这石雨，不紧不慢的站起身来朝后边走去，边走边笑道：“哎……会帐篷休息了，不知道今天会不会有人来给我按摩……”
    我的话说到后边的时候已经离她很远了。回到帐篷，等我刚躺下的时候石雨便转身跟了进来。
    这个帐篷的人可不少，算上我一共有九个人一起住呢。在石雨进来的瞬间让所有的人都惊呆了。这些可都是几个月没碰过女人了的狼呀！此时见到女人一个个口水都流出来了。
    “咳……”我轻咳一声让众人清醒一些。有些人感觉丢了脸面便走了出去，而有些人则是意味深长的朝我笑了笑，也起身走了出去。剩下那些不懂事的家伙，也纷纷将头一蒙，倒头便睡了。
    石雨走到我旁边坐下，小声道：“按……摩是什么意思？”她说话的时候脸非常红，就好象害羞的大姑娘一样。
    我调笑的爬在铺子上，用右手打了打后背，然后对他道：“用你的拳头来锤打我的后背，不要太用力，也不要太轻……”
    在我说话的时候，石雨的拳头已经挥了过来……她本是想重重给我一下的，但她转念想到我居然不是要跟她ＸＸＯＯ，心中一喜便开始给我‘按摩’了起来。
    在她为我按摩的同时，我一边舒服的呻吟着一边问道：“你们组织一共有多少人？钟克到底想干什么？”
    我的声音很小，而且我在说话的时候已经用能量将我们两人包裹在内了。外边如果不是高手的话很难能听到我们之间的谈话。
    石雨一边为我按摩一边冷笑道：“你那么有本事不会自己去查么？欺负我一个女人算什么本事？如果……”
    “等等……等等……”我不等她的话说完赶紧打断她道：“你是女人？我欺负你？真是天大的笑话！如果不是我实力高于你，不知道有多少个男人要死在你手中呢！”
    我说到后来的时候整个人都转过了身来，目光闪烁着异样的光芒看着她。她被我的目光所慑，有些不自然的咳嗽一声，继续为了按摩了起来。
    等我再次爬下后，她才小声的叙述道：“我们组织一共有不到三十人，钟克会长只是让我们打劫一些拥有神器的富伤，但哪是那么好打劫的……”
    说着，她将她的经历简单的告诉了我一遍。
    她们这个组织没有其他的任务，唯一的任务就是打劫，可现在每一个富商基本都有高手随从，他们很少有机会可以成功的。而这次刺杀我来根本不是钟克的意思，只是他们几个人想帮钟克分担一些琐事……
    钟克那家伙如果知道肯定不会同意他们来暗算我的。钟克虽然不知道我的实力，但他知道魅影的实力、阎罗小队的实力……
    在石雨的话还没说完的时候，老丈的声音突然在外边响了起来……
    “所有人都起来，戒备！戒备……”
    听到老丈的声音周围没出去的几人迅速的爬起身来将身边的武器拿好。看他们睡的血红的双眼，我真为他们的毅力、求生欲望感到佩服！
    石雨不慌不忙的看着我，似乎在询问是否可以将她的禁锢打开，而我对她的回应居然是沉默，而她只能为我继续按摩……
    时间过了不久，差不多一刻钟的时候，外边已经响起了嘈杂的脚步声。我可以感觉到，现在所有的人都积聚到了一起，而且在众人聚集的时候，我还能听到野兽的叫声。
    这次不是遇见土匪了，看来是遇见猛兽了。
    老丈此时站在队伍的最前边，而他旁边是佣兵团的团长和副团长，另外就个人都是佣兵团的高手或是马队的高手。
    老丈一行十几人站在猛兽的正前方，老丈指着猛兽的方向对众人道：“大家一定将武器拿好了！现在武器就等于是生命，没了武器野兽可以将人活活撕碎！……”
    老丈是在这片戈壁上走过几十年的人，即使是土匪们见到老丈一般都会给些面子，除非是实在没饭吃了，问老丈要些粮食，不然平时都是直接放行的。更何况是这些野兽了？
    “老丈，我们……”旁边一个年轻的小伙子喊老丈道。老丈一摆手制止他继续说下去，随后对旁边的人小声说道：“一个一个传下去，让有战斗力的战士到外围，让妇孺都到后边……”
    “一个一个传下去，让有战斗……”
    老丈的话一遍遍的被众人传达了下去，一传十，十传百。只用了不过一分钟，在场的近千多人已经基本都知道了老丈的命令，而这道命令还下的无声无息，我暗赞一声佩服！
    就在所有的人刚刚调整完对形的时候，老丈对旁边的人又道：“它们要攻击了！在这片戈壁上它们就是王者，而我们就是入侵者，它们会将我们全部都撕掉的！”
    团长和副团长有些紧张的看着老丈，团长小心的问道：“它们大概有多少只？”
    老丈指着野兽的方向苦笑道：“自己看……”
    团长等人顺着老丈的手指方向看去，只见远处密密麻麻的全部都是野兽，粗略的算一下绝对有上千只之多！
    “啊！———”
    所有的人都不禁倒吸一口凉气。现在就算让他们跟一千个人战斗他们都不会惧怕，但跟这一千头野兽战斗，他们全怕了。
    外围的众人似乎还想往里边挤挤，但哪里还有地方让他们挤了？就在这时，外边的野兽们终于发动了攻击……
    “吼！……”野兽们的嚎叫将整个夜空都笼罩在了一片青雾之下。似乎这些猛兽有灵性一般，在它们朝我们冲来的时候，自然都在随着他们的前进而变化着……
    “杀！……”老丈第一个握起长刀对一支由百人组成的小队命令道。随后在猛兽才刚刚冲来的时候，这百人小队加上老丈和团长两人，已经朝猛兽的方向迎去了……
    “你真不急么？”在我还在享受的时候，身后的石雨问我道。
    我道：“没什么事，只是些野兽而已。我又不是他们的保镖，我只是搭乘他们的马队而已……”
    石雨没在要求，只是幽幽的说道：“在我的记忆中，你是一个爱管闲事的人！”我一笑至之，没再答话。
    外边的百多人已经和猛兽们正式交锋了！这些猛兽看上去是跟狼、狐一样的种类。看上去外貌是红颜色的，和狐狸的皮毛非常相似，但它们却有着狼一般的凶猛和团结精神。
    “老丈，您快退吧！……”这冲上来的百多人根本就已经将生死置之度外了，既然冲上来，意思就是要为众人缓解压力的。这时一个年轻人对老丈喊道。
    老丈爽朗的笑道：“哈哈……我战斗了一辈子从来没后退过。小子，你新来的吧？！”
    那年轻人没回答，老丈一边将旁边冲上来的猛兽砍死，一边对旁边的团长喝道：“团长，你们往右一些，不要让猛兽大量的冲杀过去……”
    “好！……”团长带着十几人迅速的朝旁边闪去，将旁边被冲开的一个口子迅速的缝合上了。那些朝人群冲去的不过是二十几只而已，在外围的众人围剿下，几乎没有一死一伤就将这些猛兽全部歼灭了。
    “喂，小子，你别冲！……”刚才那个和老丈说话的年轻人此时已经杀进了猛兽群中，现在已经距离老丈有一些距离了。按他的那速度冲杀进去，一会万一出了什么事，老丈想救都来不急救！老丈对那年轻人大喊这，年轻人回过头来对老丈感激的一笑，可他的速度居然杀的更快了……
    老丈疑惑的看着在冲杀进去的年轻人微微的叹息了一声，随后带着身后的几名年轻人也朝那前边的年轻人方向冲去。
    ‘不抛弃、不放弃’，这是马队从成立以来就订下的规矩！
    不管是在面对强敌的时候，还是在面对自然灾害的时候，所有的人都要团结，这样才可以走出困境。这支马队曾经遇见的困难跟现在根本没法比，这次简直是小场面中的小场面了。
    “啊！死！————轰……”
    冲在最前边的那个年轻人猛的大喝一声，随后他的长刀迅速的逼开三米长的刀芒，迅速的将前方的十多只猛兽瞬间击杀！在这爆炸声后，所溅起的火花将所有的猛兽都是吓了一跳。
    “吼！————”
    尔后头兽长吼一声，其他的猛兽也纷纷长吼回应着，然后他们迅速的撤退……这次它们来的快，去的更快。它们从攻来到现在一共只用了不到十分钟的时间，但它们最少要损失了近三分之一的力量。
    在众猛兽退后，老丈兴奋的走到那年轻人旁边拍着他的肩膀称赞道：“年轻人。好功夫，好本事啊！不知道你的师傅是？……”
    团长此时也走了过来看着这年轻人，一边点头一边称赞道：“老丈的人果然不凡，这样的人材如果是我兵团的该多好啊……”
    “他不是你们的人？”老者突然后退一步警惕的看着年轻人问团长道。
    团长被老丈的样子吓了一跳，疑惑的重新打量了一下这年轻人，疑惑道：“你是？……我的兵团里最近没有多招人手啊……”
    “我的名字……”
    不等年轻人说话，老丈猛的一拍大腿自责道：“哎呀，怪我，怪我！……”
    其实老丈在出城之前见有些马车没有车夫，甚至有些马车都是两辆车一个车夫，所以在临出城的时候老丈特意又聘请了三名车夫，而这年轻人正是其中之一。
    年轻人不好意思的挠挠头对老丈和团长笑道：“没关系，既然是误会，解释清楚就可以了，嘿嘿……”
    他们三人在这边聊天，周围的人可就忙坏了。除了要将这些野兽的皮毛都收起来卖以外，肉可以大家来吃……反正野兽身上全是宝。
    我在帐篷内突然抓住石雨的手，轻轻一带已经将石雨带进了我的怀中。石雨惊呼一声想挣扎的站起身来，但我的双臂只需要微微一加劲，她便已经开始动弹不得了。
    她似乎已经看开了一样，缓缓的将眼睛闭上，一副你爱怎么样就怎么样的表情。“哈哈……”我不禁笑出了声来，她疑惑的睁开眼睛看着我，我继续对她笑道：“一看你就是一个小女孩。只是吓吓你，现在你可以回去休息了……”
    “啊！———”
    她听了我这句话又是一声惊呼，似乎我现在不打算非礼她了，她还有些惊讶？
    帐篷外，老丈在和年轻人攀谈了一会后，年轻人才对老者道：“老丈，您叫我那米就行了。这是我的名字……”
    “那米？好名字！”老丈重复道，随后又有些疑惑的看着那米问道：“你有如此实力，为什么要给我当车夫呢？你知道这工作很累而已……”
    不等老者的话说完，那米苦笑着对老者叹息道：“老丈，您不懂。其实我从家乡来这里是为了寻找我师傅的。所以我才会选择马队，因为马队才可以走遍这魔元大陆……”
    说着，那米将他的一切事情都告诉给了老丈，当然，他是有选择性说的。
    老丈在听了那米的话后被那米那执着的信念所感动，有些想帮他的冲动。但那米婉言的谢绝了老丈的帮忙。那米只是对老者轻描淡写的道：“如果我连师傅都找不到，我也不配做我师傅的弟子了，师傅曾经告诉过我：‘做人一定要，明知不可为而为之。挑战自我，就是挑战极限！’我一直将这句话记在心中，所以……”
    那米普尔。死亡之星的黑暗异族！乃是我在死亡之星上所收的徒弟，如今这个开山大徒弟来到异世找我肯定不是什么好事，如果不是女王的允许，他怎么可能能过来？
    但这不是我不见他的原因，而是我根本就没发现那米的出现。我只知道在这马队中有一个年轻人真的很不错，但我不知道他就是那米……
    这次的风波我一直都没有出现，等众人将所有的野兽都收出来的时候，我已经进入了梦乡……
    我后来是被石雨给叫起来的，因为石雨拿了很大的一块烤大腿来引诱我，终于将我从睡梦中给引诱了出来。我痴痴的看着石雨，此时的石雨只穿了一件白色的纱衣！
    石雨白天是穿着一身红衣的，但等他从拍卖行出来后，便换成了黑衣。一身黑衣的她看来十分冷艳的感觉，可现在她穿的就跟异能界所穿的睡衣是一样的，而且她的这衣服居然还是透明的……
    我感觉嘴巴一热，随后一种咸咸的，甜甜的感觉传来……
    “啊！———”
    我惊叫一声从铺上窜了起来，猛的朝我的嘴巴上擦去。等我的手从我的嘴巴上擦过后，我的整只手都已经成为了血手！我居然在看到美女的时候流鼻血了……
    石雨完全不知道我为什么会有如此反映，她疑惑的看了看手中的烧大腿，不解的自己吃了起来……
    “喂，你刚才怎么了？……”等我处理完鼻子后，石雨一边将手中的大腿分我一些，一边问道。
    我苦笑的接过大腿，此时我已经不敢再看她了，有一句没一句的应道：“没什么，只是睡的不舒服了而已……”
    “哦……”石雨也是若无其事的说道：“对了，有件事我忘了告诉你，如果你知道的话一定会吃惊的，所以你先做好准备我再告诉你。”
    石雨说话的时候已经将手中的大腿吃的干净了，她将骨头仍在地上。
    “说！”
    我的话中有些显的不耐烦，在女人似乎太罗嗦了。石雨不紧不慢的站起身来走到我身后，然后将脑袋前倾到我的脸侧道：“你对我进行的禁锢已经自动解来了……”
第七十三章【黄雀在后】
    “啊！……”
    在她的话说完后我大惊，在我还不等逃出她那‘魔掌’的时候，石雨已经用匕首将我的脖子抵住了……时间在这一刻停止了，我可以听的见我自己的心跳声。我非常不喜欢被人制服的感觉……
    “嘻嘻……”石雨痴痴的笑着，用嘴咬着我的耳朵，轻柔的对我说道：“好了宝贝，这次是该轮到我扒光你衣服的时候了，嘻嘻……”
    这疯女人居然在说话的时候，已经将我的裤子脱掉了……
    在我还不等惊呼出声的时候，一个年轻的佣兵闯进了我的帐篷。他的人还没进来声音已经首先传了进来：“海洋大哥，老丈喊你出来吃肉，不……”
    他的话在他进来后便停止了。他瞪大了眼睛看着我不穿裤子的样子，喃喃的说道：“海……海……我什么都没看见……”说完，他已经有如一阵风似的跑了。
    “哈哈……逗死我了……”石雨在我身后放声大笑着，我已经快被她气疯了，但此时脑袋就在人家手中握着，我根本就没有反抗余地。
    可就在我考虑怎么挣脱她的掌控的时候，石雨居然缓缓的将刀离开了我的脖子……等她完全退到一边后，我以为的看着她道：“怎么？又不想杀我了？你难道忘了我以前怎么对你的了？”
    石雨苦笑，将匕首仍在地上，“你难道不想先把裤子穿上么？”
    我大窘，迅速将裤子穿上。
    随后石雨坐在铺上对我道：“我们没仇，而且通过这两天的接触我感觉你这个人不坏，所以……”
    “你不想杀我了？”
    ……
    夜里的风很轻，我们近千人一起围坐在戈壁上唱着魔元大陆的歌，一起跳着魔元大陆的舞。我感觉这样的生活很充实，我感觉我以前所做的事都跟小丑一样……
    “海洋，来跳舞？……”
    我们所有的人都围坐在一个超级大篝火的外围，所有的人围着篝火翩翩起舞。大篝火外还有无数个小篝火，基本十几个人一堆在烤着肉，场面好不热闹。
    石雨喊了我一声后跑来我旁边拉起我的手，朝场中跑去。所有人的目光都停留在我的身上，看着我们这一对靓男俊女在人群中舞动着优美的舞姿，流露出羡慕的眼光。
    那米此时正在和佣兵团的团长在帐篷内聊天，否则肯定将我认出来了。
    团长将一把刀放在那米的近前，声音柔和的问道：“(电脑站www..CN)那米兄弟，如果你愿意，兵团随时都欢迎你的加入。在这片魔元大陆上……”
    不等团长的话说完，那米将桌子上的长刀推回到了团长的面前，苦笑道：“团长，谢谢你的赏识。但我来这里的唯一目的就是寻找我的师傅，所以我不可能加入任何一方势力，更不可能因为琐事而影响到我寻找师傅的时间。”
    那米说话的时候老丈刚好走进来，当他听了那米的话后，一边往那米他们的方向走来一边对团长道：“哈哈，没想到你也有碰壁的时候。如果那米小兄弟真的加入到了你佣兵团，那我得眼红死，哈哈……”
    团长听着老丈的风凉话白了他一眼，但没再坚持。
    老丈走到那米的旁边坐下，有点感慨的对那米道：“如果说你的实力距离你师傅的一半都不到，那你师傅得达到什么程度了？难道能达到黄金大剑师了么？”
    “黄金大剑师？……”那米不屑的撇撇嘴道：“不止！因为我和我师傅的差距不是一半那么简单，我恐怕连师傅两层的实力都不如！”
    “啊！……”
    团长和老丈同时大惊。团长小心的问道：“那米兄弟，你说你师傅叫什么？看看我是否能认识。”
    “是啊是啊”老丈也附和道：“如果是出名的人，我们这些跑江湖的人应该可以知道。如你所说，恐怕你的师傅已经达到剑圣的实力了吧？……”
    那米有些扭捏的道：“我师傅的名字叫王海，至于其他的我就不知道了……”
    “王海？……”团长和老丈迷茫的对望一眼，他们心中都知道‘海洋-王’，但他们都不知道‘王海’是谁……
    在我和石雨翩翩起舞的时候，场中的气氛已经被调到了最高。这群在戈壁上跑马队的大汉们，已经不知道有多久没有像今天一样的开心了。
    首先是群猛兽被杀退，而损失并不严重。他们或许是在为自己可以存活下来而做庆祝呢吧。
    一也无话，众人都玩到很晚才纷纷休息，而等我和石雨都回帐篷休息后，那米才从团长的帐篷出来，和众人在一起玩乐。
    第二天一早马队继续起程，我跟石雨说过，我说我们是不是该离开了？继续跟着马队已经没有什么意义了。但石雨却坚持要跟马队一起走下去，就当做是一次旅游了。
    我的本来想法也是在人族大陆走动走动，然后再去兽族，最后再去海域的。既然石雨有了这个想法，我就干脆陪她一起走下去吧。
    我对石雨可没有什么意思，我们现在只可以说是伙伴。
    石雨答应告诉我一切关于钟克的事，而我则要带着她远离以前生活的地方，因为她怕自己的心孤单。
    “喂，老丈，我们这是去哪呀？……”第二天我们已经走出了这片戈壁，而进入了一片茫茫的草原之上。
    过了戈壁就是草原这个反差确实不小，但他们两个地方所间隔的地方不过是不到十里的一段土地。
    老丈放慢了马的步伐，等和我走平齐后对我道：“小哥，你还没说你要去哪呢。如果你们只是为了游玩，我劝你们可千万别跟着我们，因为我们这是要去兽人族的。”
    兽人族在人类的眼中是魔鬼！兽人族的力气根本不是人族可以抗衡的，如果兽人族想争霸大陆的话，恐怕人族根本就不是兽人族的对手。
    我看着石雨对老丈笑道：“行啊，那我们就去兽人族溜达溜达！……”
    “可是……”老丈有些疑惑想问出，在老丈问话之前我首先问道：“老丈，您这运输的都是什么？粮食吗？难道这些都是为兽人族运输的粮食？……”
    “没错。”老丈将他刚才想问的话憋了回去，回答我道：“这些都是兽人族的粮食。上一次已经运过一批了，但好象听说没够，所以这次又运了一批……”
    听了老丈的话我心中暖暖的。兽人今年可以过一个好冬了！兽人族也是人族的兄弟姐妹啊……
    无话，马队一直前进了四天……第五天后，马队已经走出了这片大草原，周围已经逐渐的出现了小山包。而就在这时，变故终于还是来临了……
    “吼……吼……”
    在我们马队的四方，几乎是同时响起了响马的喊声。随着声音的响起，所有的佣兵和马队车夫统统开始往一起聚集。慌乱中众人不但没有那种焦急的神色，而且即使是这么多人一同积聚都显的非常有秩序，就好象事先训练过多次一样。
    随着响马的喊杀声渐近，在山头上已经可以看见响马的身影了。所有的响马贼都骑着高头大马，一字拉开的站在山头上，将我们所有人都包围在其中。
    这样的事老丈遇见的多了，只见老丈不慌不忙的走出人群对上边的响马喊道：“喂……马头出来说话！……”
    马头，是他们这帮山贼响马的头子。平时很少出来‘撒网’，但现在正是粮食最缺少的时候，所以马头儿也迫不得以的跟着一起出来了。
    “谁啊？……”一个粗暴的声音从众响马中传出，随后一个彪形大汉从人群中挤出来喊道：“哪个龟儿子敢喊老子？不想活了是……”
    不等他的话说完他已经看见了下边的老丈。在看见老丈的时候他的脸色一顿，话锋一转忙陪笑道：“哎呀，老丈，您老人家怎么亲自出马了？……”
    这马头儿一边说话一边迅速的朝我们下边冲来。周围的响马们想冲杀下来，但马上就被一些小头目给拦截了下来。
    马头儿一路冲到老丈近前，一边作辑一边道：“哎呀，不知道是老丈您路过，多有冒犯，哈哈……”
    老丈面带微笑的点了点头，看了一眼山上的众响马们，又看了看这长长的队伍，随后对旁边的人道：“去，将后边十车粮食留下，我们继续前进！……”
    “是！”旁边的一人答应一声，所以骑着马朝马队的后边跑去。
    马头儿见老丈如此一说，脸上顿时笑开了花，感激的对老丈道：“老丈，这……这哪里好意思，每次你们路过都要留下粮食，我们……”
    “哈哈！……”老丈朗声大笑道：“行了，你们也不容易！我们第一次交手的损失可够大的啊，能不杀戮就不杀戮，大家都好，大家都好！”
    说着，老丈已经有了要走的意思。可就在将这边的事情刚刚处理完后，突然山包上的响马们那边杀声大作。
    这只是一瞬间发生的事，老丈还来不急反映过来是怎么一回事，瞬间脸色一变朝马头看去，此时马头也是一头雾水的看着老丈……
    我一直在旁边没有出声，见到他们又要有麻烦了便缓缓的朝后退去，等我退到石雨乘坐的马车附近的时候，一头钻进了马车内。
    周围的几人看见我钻进去了，但他们都以为我这是一普通的剑士呢，遇见这种事哪有不怕的道理？所以他们都没说话，继续观察着事态的发展。
    山上的喊杀声逐渐大了起来。只见另外一批响马将先前这一批响马们在外边又围上了一圈。这新来这一队响马的马头儿对下边的众人喊道：“今天谁都他妈的别想从这过去！老九，你他妈的太不厚道了？盯上了这么大只肥羊居然还要放过去？我呸！……”
    “吼！吼！吼！———”
    他身后的响马们听到他的话大声助威。
    我在马车内忍不住骂道：“我操，黄雀在后啊？”
    石雨不知道这句话什么意思，皱了皱眉，然后继续看着事态的发展。
    那个先来的马头，也就是被这新来的马头称为老九的人冷冷的看着山包上的情况，不屑的说道：“老七，我们已经分家六年了。这六年来我们可从来没有因为‘捕鱼’(抢劫马队)而翻过脸，今天你这是在自己打自己的脸！”
    那个被叫做老七的马头同样冷笑道：“打脸？好啊！以前我们因为什么分的家你心里清楚。全寨九千兄弟有六千跟了我，就是因为我可以给兄弟们吃饱饭，你呢？！”
    “咳……”老丈轻咳一声打断了他们‘兄弟二人’的家务事，走出一步道：“二位，我已经留下了十车粮食，不管你们怎么分，那是你们的事。现在我准备要离开了，没人阻拦吧？”
    老九赔礼道：“老丈，今天真是对不住您了，我……”
    不等老九的话说完，老七冷哼一声道：“哼，你他妈的！这么大只肥羊你就忍心放掉？十车？当我是乞丐？今天这些货我全要了，小的们……”他的话刚一说完，对后边的响马们大喊道：“想今年冬天不饿肚子的就给我杀！杀下去！……”
    “杀！……”
    老七的兄弟们瞬间便将老九的响马给淹没了。他们两伙人曾经毕竟都是兄弟，所以他们之间的杀戮并不是很重，但马队可就没那么幸运了。
    在响马们冲下来的时候，团长大声对佣兵众人喊道：“保护马队，给我杀！———”
    “吼！———”
    众佣兵们虽然心中也怕，但此时不拼同样是死，既然死是避免不了的了，那还不如一拼呢。
    马车内，石雨小声问我道：“怎么？你不打算出去帮忙？”
    我耸耸肩道：“如果你想帮你可以出去，我没那个闲情意致……”
    石雨没再说话，白了我一眼后便往外看去。
    在众响马们冲下来的时候，所有佣兵门迅速的将马队围在了内圈，而他们则在外圈阻挡着敌人……老丈狠狠的瞪着老七，声音几乎是从他的嗓子中挤出来的，道：“全给我上！……”
    “呼！……”
    在老丈的话音刚落的时候，只听呼呼的风声从马队中响起，而随后无数颗火球迅速的朝响马们飞去……
    “啊！对方有魔法师，大家小心，对方有魔法师！……”不知道这句话是谁喊出来的，随后响马们大惊，也不顾冲杀了，而是纷纷后退。但他么退的速度哪有火球的速度快？而且他们前边的人一退，而后边的人还在往前挤，这一冲突顿时又几乎半数的响马们纷纷摔倒……
    不管火球的杀伤力有多大，但他们这一摔倒后，那些没摔倒的人一退一进间见这些摔到的人可踩伤、踩死不少！
    老丈的嘴角微微露出一丝笑意。但他的笑容还没退却，事情又有了变化。老七挥舞着手中的长刀迅速的朝马队冲来……
    老七的功力一点也不弱，恐怕起码有黄金大剑师的实力！所过之处不管是何人轻者纷纷断手断脚，重者脑袋早就分家了。
    在老丈大惊的时候，马队中突然冲出一道黑影，黑影不断变换着步法，出现后一击将那老七震退，随后和老七死死的战在了一起！这黑影不是别人，正是手握神器的那米！
    既然是女王陛下让那米过来的，女王怎么可能不送那米两件神器？
    另外，在那米冲出去后，我也终于弄明白了从马队中仍出去的是什么东西。那无数个火球，居然是魔法卷轴！
第七十四章【贼中剑圣】
    第七十四章【贼中剑圣】
    魔法卷轴，为魔元大陆上的一种魔法武器。将魔法封印在一个卷轴中，如果在有生命危险，或需要攻击的时候直接将卷轴仍出，可以等于瞬间发出的魔法了。
    这种魔法卷轴的威力虽然很大，但价格也是贵的离谱！比如刚才马队仍出的这些卷轴，恐怕其价值加起来已经超过了一千紫晶币！
    这点钱在我看来不算什么，但对马队来说意义可就不一样了。或许他们跑两个月的路途来送货，所得到的报酬也不过是几千紫晶币而已。
    马队的人为了生命安全，即使找赚钱他们也要多购买一些魔法卷轴来预防不时之需。
    我看着他们仍魔法卷轴那肉疼的样子不禁笑出了声来。石雨白了我一眼冷冷的嘟囔道：“什么人啊，难道是天生的坏种？自己的快乐建立在别人的痛苦之上……”
    她后边的话我已经听不清了，因为此时那米和老七的战斗已经进入到了白热化的阶段，而我，也终于将那米给认了出来。
    虽然我认出了那米，可我现在可不能和他相认，天知道是不是一个和那米长的非常像之人？
    老七的实力确实强大，如果真正的算起来的话恐怕已经可以达到黄金大剑师中级的程度了，而那米此时的修为不过为白银后期而已，他们两人之间的差距可不小。
    如果不是那米一开始将老七打了个措手不及，恐怕那米早就败下阵来了。
    “喝！叱！———”
    一个大喝，只见佣兵团的团长迅速的将长刀拔出，朝众响马的人群中杀去。现在佣兵团和响马正杀的不亦乐乎，而老九的人马则都在旁边看着。团长一边进行撕杀一边对老九喊道：“兄弟，老丈都已经送你十车粮食了，此时你不帮忙是不是有些说不过去？”
    团长一刀一个的解决着眼前的响马兵。老九听到团长的话后苦笑的看了一眼场中的老七，苦笑道“并非我无情，我们曾经毕竟是一家兄弟。这次的单我不要了，你们打吧！”说完，老九重重的叹了口气，随后对身后的响马兄弟们大喊道：“兄弟们，回家！———”
    “慢！———”
    在老九的话刚喊完后，还不等众响马答应，只见远处突然又有一老者朝这边飞来。我看的真切，这老者的势力恐怕已经达到剑圣前期了！
    这老者的突然出现，让场中的众人纷纷停下了手来。那米此时已经受了点轻伤，双方一停下来后迅速的包扎着伤口。
    老者站在场中环视四周，四周三方人马表情严肃的对峙着。老者淡淡一笑，这时老七和老九同时走上前去喊道：“三哥……”
    “恩！”老者笑着答应一声，随后看着老丈等人冷声道：“这是怎么了？捕鱼怎么把自己人都捕进来了？”
    老者的意思是在说老七，说老七抢我们这马队的时候，怎么将老九的人都给牵扯了进来。
    老七忙上前一步道：“三哥，老九见到这么大的肥羊居然不圈，如果不是我及时赶来，恐怕羊都跑了！……”
    “哈哈！……哈哈，可逗死我了……这老头，哈哈……”看老七那表情，那语调非常逗人，此时坐在马车里的石雨已经被他的样子给逗笑了起来，哈哈的笑声不断的从马车内传出。
    在众人将目光纷纷朝我们这马车投来的时候，我疑惑的看着石雨，苦笑道：“你不用这样害我吧？现在你不想出去都不行了。”
    石雨又是白了我一眼，随后闭上嘴巴继续看着外边的情况。那刚来的老者看着我们这马车冷哼道：“哼！哪里来的小辈都如此无礼了？连对老人的起码尊重都没有了吗？！啊！”
    他的话说完后，猛的呵斥一声，一股纯正的土元素斗气能量迅速朝我们的马车袭来……车上坐着的实力最差的便是石雨了，而现在的石雨恐怕也已经达到剑圣中期的实力了，怎能是这老者可以匹敌的？
    这股斗气在冲到马车不到一仗的地方变逐渐的消散了……
    老者不死心再次朝我们攻来斗气能量，但不管他如何用力，斗气基本都是在攻到马车一仗外的时候便逐渐的消散。
    老丈和团长疑惑的对望了一眼，团长小声的对老丈道：“那车里可是坐的那对年轻夫妇？”
    老丈苦笑，“那不是夫妇。但确实坐着的是他们！”
    “啊！”团长微微有些镇静的道：“这才是高手啊！……”老丈也赞同团长的想法，唏嘘不已。
    就在老者还在发彪的时候，老丈朗声对他笑道：“按辈分，你应该是老三了对吧？现在我给你们一次机会，赶紧滚回去，这件事就到此为止。否则你们这些人今天一个都别想走了！”
    老丈的话威严不容侵犯，所以响马都被老丈这一句话给吓的纷纷后退两步。就连那个老三也都被震慑的后退一步。
    “哼！我要看看你有什么实力来说这句话！”老三冷哼说道，随后对老七命令道：“将那小子给我杀了！”
    老三指的正是刚刚包扎好了的那米。老七看了那米一眼，嘴角微微露出一丝残忍的微笑。随后老七迅速的朝那米的方向攻来。如果不是在偷袭的情况下，那米怎么可能是老七的对手？
    现在的场面上是老七和那米战到了一起，团长和老九战到了一起，最后的老三当然是留给老丈的。我以前一直都没看出来，原来老仗也是一个达到了黄金大剑圣后期的人物。
    对上老三是根本没法赢的，但老丈跟老三毕竟之相差一级，斗了起来一时之间也没有要败下阵来的意思。周围的马队还是响马们，纷纷为场中的六人加油着。
    我看着坐在马车对面的思雨道：“你不打算帮忙吗？好象你说过要帮忙的？”
    “哼！”石雨傲慢的哼了一声，随后在我眨眼的工夫已经消失在了这马车之内。在石雨出去的时候那米已经被老七给逼在了下风，身上除了又多添了几道口子外，说不定哪一刀哪一剑就会要了那米的命。
    就在那米一个反旋刀没有刺中老七之后，老七迅速的侧过身来让过那米的身体，然后反握长刀，迅速的朝身后的那米腹部刺去……
    在老七的刀就快刺到那米身体的时候，石雨及时的赶到，她也不帮那米，而是直接一刀划在那老七的肩膀之上！老七吃疼手上一顿，那米接过时机迅速的继续朝老七攻去。
    老七就在刚要占据上风的时候肯定会被宰上一刀，然后就迅速的被那米压在下风。时间一长他甚至都有些不敢占据上风了，生怕再挨上那么一刀。
    除了老七打的最冤枉外，还有就是那剑圣老三了。老三的实力照石雨差了一级，但他此时正在和老丈打的不可开交，就在老丈占据上风的时候，再加上石雨的不段捣乱，瞬间将老三的攻击思路全部都打乱了……
    所有人都呆呆的看着场上一个美女在六人之见来回的游走，但她所过之处肯定会有一个人受伤……
    “停！……妈……啊！———”
    老三疯狂的喊停，在所有人都纷纷准备助手的时候老三低骂了一声，但他的话才刚骂出一个‘妈’字，后边的话已经憋了回去，因为石雨的刀已经划下去了。
    场中的七人分三组站立。老三等三人站在一方，老丈、团长两人站在一起，另外就是石雨和那米站在一起了。
    “她是谁？！”老三狠狠的指着石雨问老丈。老丈看了一眼石雨，随后对石雨微笑表示感谢，这才冷声对老三说道：“不要那么幼稚好不好？现在再给你们一次机会，赶紧滚！”
    老三现在敢怒不敢言，冷冷的看着他们四人。老丈和团长都是一副泰山压顶，镇定自若的模样，老三的心理也在打鼓！人多固然有好处，可高手之间的战斗就是高手之间的战斗，不管你有多少属下，充其量不过是炮灰多一些罢了……
    那些响马在我和石雨、老三这样的高手眼中，不过是一群蝼蚁而已。如果想杀光他们根本不需要费多大的劲，我只需要让魅影出来，只瞬间估计就可以将他们彻底解决了。
    “撤！”老三果断的下达了命令。老九没有意见，老七一跺脚道：“三哥！我们……”
    不等老七的话说完，老三猛的一摆手怒道：“别说了！撤！”
    在老三的命令下，所有响马纷纷朝山包后撤去……他们的人多，这次撤退足足撤了十多分钟，我们这边才逐渐的看不到了他们的身影。
    在看着他们远去后，老丈和团长无力的瘫软在地上，一副大难不死的模样。
    “妈呀……”团长有气无力的感慨道：“万一他们要是杀过来怎么办？死定了？……呼……”想着，团长还不断的进行着大喘气。似乎他想在活着的时候多喘息一口空气，这样即使死了也不白死一般。
    老丈就要比团长冷静的多了，在见到他们退走后就对众人小声道：“他们肯定还会回来的。这个剑圣只是老三而已，他上边还有两位哥哥，如果全来的话……”
    “吸！————”
    老丈的话似乎是在自言自语，但周围的人都听的真切，在听完老丈的话后纷纷倒吸一口冷气。虽然现在众人穿的都比较厚实，但后背还是升起丝丝凉意。
    石雨一边为那米擦拭着伤口一边小声道：“小家伙，不错嘛。你这功力都谁教的啊？”
    石雨这是真心实意的在夸奖那米。石雨看见那米的时候总是会联想到曾经的自己。三年前的自己不正是跟现在的那米一样么？充满了斗劲，充满了抱负……但随着时间的推移，这才过了短短的三年时间……
    石雨为那米包扎的非常仔细，生怕弄疼他一般。那米忍不住石雨那小心的样子，大咧咧的将纱布胡乱的往伤口上一缠道：“哎呀，想不到你功力那么高，做人这么娘娘腔，爷们点行么？”
    石雨被他说的一愣，等那米自己将伤口包扎好后，这才对石雨拱手道：“多谢你的救命之恩了。你问我师傅是谁，恐怕这个我不能告诉你，因为我现在正在寻找我的师傅！”
    那米说完转身朝车夫们休息的地方走去了。他现在刚来到魔元大陆不久，对魔元大陆上的一切都感觉到陌生呢。而他现在可以说是一个合格的车夫，因为他心中除了寻找我的念头之外，就没有其他的想法了。
    老丈和团长毕竟都是见过大世面的人，在他们惊嘘了片刻后便像没事人一样的都站了起来，而且还在有条不序的指挥着众人打扫一下战场，然后继续上路呢。
    在那米走后，石雨苦笑的摇头朝老丈那里走去。老丈见石雨过来首先迎上感谢道：“这位姑娘，这次如果不是你顶力帮忙，恐怕马队已经……”
    不等老丈道完谢，石雨就打断了老者的话，笑道：“这倒没什么关系。你是不是要看在我帮过你的份上，为我弄一辆好一些的马车？我坐的那马车太破旧了一些吧？”
    老丈被石雨的话说的一愣。她在救了所有人以后的要求紧紧是要一辆好一些的马车！
    老丈尴尬的看着一长排的马队对石雨道：“姑娘你看，咱们马队的马是不少，车也不少。但可以坐人的车就只有你那一辆了……这一辆车还是给伤员们准备的呢，否则……”
    石雨在和老丈罗嗦的时候，我已经躺在马车里睡着了。这辆马车的空间差不多有两平米左右。车厢是长方形的，其中有两条长凳。
    等石雨回来的时候我已经进入了梦香，而马队也开始继续朝前驶去……
    晚上，在众人都休息的时候，我干脆就直接留在了这车厢内。去帐篷和车夫们挤，还不如自己在这车厢内睡觉呢，怎么说也算是单间。
    在我和衣入睡的时候，石雨凑到我旁边小声问道：“我怎么看你这两天有些不对劲呢？”
    “哪有？”我不解的睁开眼睛看着她。这两天的行程虽然无趣而且丝毫不充实，但这两天让我对魔元大陆的地层人民有了深一些的了解。
    石雨还想说些什么的时候，外边突然响起了那米的声音。“石雨姐，那米有事找您？”
    我对石雨耸耸肩，随后闭上眼睛继续睡觉……
    那米找石雨无非就是请教一些武技方面的知识。我自从收了这个徒弟以后还没有真正的教过他呢。所以我们接下来的两天里，白天我都在告诉石雨要如何来教那米，而晚上石雨则将我教她的东西再转教给那米。
    虽然才刚刚练了两天，他的修为还没有多大变化，但那米的武技有明显的提高！
    这两天我们走了差不多不到两百里路程，这点路程恐怕高手一个时辰便可以赶到了，而响马的老三等人，此时已经在朝我们的方向赶来了。
    这次朝我们这里赶来的除了老三、老七、老九外，还有另外两个老者。不用去猜就知道一定是老大和老二了！这两个实力已经达到剑圣中、后期的家伙！
    但马队现在对他们的到来还全然不知，继续赶路呢。
    “喂，团长，到了最近的镇别忘了多配备一辆好车！……”
    老丈在后边对前边的团长喊道。团长不解的回过头来反问：“买马车干什么？”
    老丈的目光看着我们的马车，但他没有再说话。只这一个目光团长便知道了老丈的意思，微笑的点头不语……
    一刻钟后，在马队还在进行旅途的时候，后边的马突然一阵长嘶，猛的将后边的几名车夫纷纷摔下了车去……
第三部
第一章【重返异能界】 第二章【蒙利娜星局势】
    都市特种兵第三部都市特种兵第一卷魅影进化第一章【重返异能界】
    老丈和团长等人已经被石雨和老大这两人弄糊涂了。甚至连我自己都不明白他们到底是什么意思。最后在石雨的哭诉下，我才知道具体的情况是这样的……
    石雨曾经是拍卖工会的杀手，那时候拍卖工会会雇佣很多杀手去完成一些事情，但很少有人知道是在为拍卖工会服务。但也有不少人知道，比如这老大，就是其中之一。
    大概早在二十年前老大他们就已经开始为拍卖工会服务了，主要就是因为酬劳特别高！但在一个月前，老大等人突然接到了一单买卖，那就是猎杀神龙！
    别说是他们，就算是我都打不过一只普通的神龙，但龙毕竟不如人类狡猾。世界上有一种草叫做‘龙仙草’。这种草只是一种普通的植物，但如果将这‘龙仙草’内的某些物质提炼出来，马上就可以制作出一种让龙王瞬间晕倒的MiYao！
    也就是利用这种MiYao，老大等人第一次去了龙谷。在龙谷他们成功的猎杀了两头白龙后，怕龙族的报复，所以他们将猎杀的白龙送给了拍卖工会拿了佣金后，便回到了山寨隐居……
    但今天他们因为老三才出来找我麻烦，只是老大没想到会在这里见到白龙！所以他们疯狂了，他们怕白龙发现他们就是凶手，所以他们想逃……
    就在这个时候他们又遇见了石雨，而当老大认出了石雨后，心理就已经明白了，石雨这是准备要杀人灭口……
    我将目光投在石雨的的身上，石雨无辜的摇着头，喃喃的说道：“不是的……不是的……我只是……我只是不想让你知道……我……”
    石雨在无法承受这样的心理压力下，迅速的朝后边飞去，准备离开这里……但就在她一转头的时候魅影已经先一步阻挡住了他的去路……
    团长拍了拍老丈的肩膀，老丈会意的点了一下头，随后在场的所有兵团和马队成员，一声不响的向后退去，将这里留给我们……
    等团长他们都退走后，我才对背对着我的石雨问道：“猎杀龙族？你们去猎杀龙族了？……”
    我的心此时都凉了一半，我没想到我才刚刚离开龙族不到两三个月，居然龙族发生了这么大的一件事……石雨缓缓的转过头来，刚才她的眼神中流露着冤枉、委屈，可现在却是冷漠、呆懈。
    石雨缓步走到我们近前，表情和声音都非常冷漠的看着我们道：“这件事我没参与。这是钟克会长的意思！龙族的龙皮……”
    石雨将事情的经过详细的对我们都说了一遍。钟克想要猎杀神龙主要的原因还是因为我！因为我曾经猎杀过飞龙，所以钟克就开始打起神龙的主意了……
    这次钟克会长联系到了一股强大的势力，有那股势力的支撑才让钟克会长鼓起了勇气，来实施已经准备已久的计划————屠龙。
    这次屠杀的两条白龙让拍卖行赢得的利润是平时全人族全部拍卖行总和的十倍！现在的石雨已经准备脱离出拍卖工会了，所以她不想让这件事被我或是其他人知道……所以她才会想杀人灭口……
    我在知道这一切后，心中冰冷的犹如寒冬一般。我无力的摇着头看着远处已经昏迷了的白龙……
    这条白龙我不认识，龙族的千多条龙我不可能全都认识。但它应该认识我，因为龙族的群龙们基本都认识我才对。
    我无言的走到白龙的旁边查看着伤势。它没有一点伤痕，我估计它就是被‘龙仙草’弄晕过去的。
    老大等人悲愤的将老二的尸体和头颅拣起，头也不回的朝远处走去了。在他们刚走的时候，那米小心的走到我旁边问道：“师傅，他们走了？”
    我看着白龙点了点头，一边抚摩着白龙的大脑袋一边道：“不关他们的事，他们只是帮凶而已，真正的凶手是钟克，我一定会去找他的！”
    “师傅……”
    那米在我身后继续小声的唤了一声，等我转过头来的时候，那米将一块牌子递给我，道：“师傅，这是女王陛下让我给你的。”
    我疑惑的接过牌子，此时石雨哭泣着也走到了我旁边，看着我和那米道：“我……”
    不等她的话手出来，我一摆手打断了她的话，叹息道：“不关你的事。你也不用自责，这件事我会亲自去找钟克的！”
    石雨听见我这么说心中更是难受，如果我现在打她、骂她，或许她还会好受一些。
    “这是什么？”我没再理会石雨，而是对那米问道。
    那米迷茫的挠着脑袋苦笑道：“我也不知道这是什么东西，听女王陛下说，您通过这个东西就可以回去了……”
    “回去？……”我愕然。
    那米道：“师傅，我也不知道是怎么回事，反正女王陛下让我拿着这东西来找你，说你按碎它就可以回去了。女王陛下好象找你有些什么事情。”
    我点了点头仔细的打量起这东西来。这东西看上去很是普通，就是一块牌子。但这块牌子的中间是鼓起来的……
    “海洋，我……我能不能一直跟着你们？我跟你在一起的时候感觉好充实，我不想再回工会了……”石雨小声的哀求道。
    我微微摇头道：“不行，因为我准备要回家乡了，是否回来还不一定呢。”说着，我看了一眼那米，随后对石雨继续道：“如果你愿意，可以带着那米在一起，这是我徒弟，以后我会来接他的。如果到时候你想去我的家乡，我可以带你去。”
    石雨还想狡辩，那米的反映倒是快，在我的话刚说完的时候，直接抓起石雨的手道：“哈哈，石雨姐姐，以后你可要多多教我喔，你教我的那两天我的实力有质的飞跃呢……”
    石雨被那米牵着手，脸上不禁一红，低头不语。
    “好了。”我看着后边的马队，对他们两人道：“你们现在应该去龙谷，如果有什么可以帮的上忙的要尽量帮忙。实在不行可以去找教廷、兽人族、精灵族、比蒙族……这些部落都是我的朋友。”
    “师傅……”
    那米有些不舍的看着我。我来异大陆的时候将他仍在了异能界，现在我要回到异能界的时候，居然又要将他仍在异界……
    我拍着那米的肩膀道：“那米，师傅现在给你个任务！”
    那米点头不语。我继续道：“你现在去海洋国的姿卡领地，去找灵儿。你以后要听从她的安排，明白么？！”
    那米依然点头不语。石雨插嘴道：“海洋，你的家乡很远么？我这次就想去，不如你带着我一起去吧？好么？……”
    我无力的摇头，大拇指按在那个牌子中间的地方，叹息道：“海域我还没去过呢。龙森之尽我还没探呢。我肯定是要回来的。但现在家里的亲人找我，我必须要回去一趟。你们现在去找阎罗队，姿卡国的阎罗队，他们将会保护你们两人……”
    我话说到这里的时候，他们两人只感觉突然声音一轻，随后已经找不到我的踪影了！
    我在刚才说完话的时候，就怕众人之间依依不舍的样子，所以我在刚一说完话的时候，马上捏碎了手中的牌子……
    在我走后，石雨目光有些呆懈的看着我消失的地方，喃喃的道：“他……他走了？……”
    那米握着石雨的手道：“石雨姐姐，不用担心，师傅经常这样的。我都已经习惯了没有师傅的时候。”
    石雨很不解的看着那米，就好象在看怪物一样，反问道：“你从来不跟在你师傅身边，你的修为怎么会这么高的？你师傅从来都不教你修炼？”
    石雨最清楚修炼的重要性了。石雨从小的时候就接受着魔鬼般的训练，否则她怎么可能有如今的修为？他们一批接受魔鬼训练的朋友一共高达两万人！但在这两万人里可以存活下来的人却只有二十多个……
    之后的十批小孩，共计二十余万人，能成就的不过二百多人而已！
    那米听了石雨的话后，自豪的一拍胸脯道：“做师傅的徒弟就是我这辈子的荣幸！只要我拿着‘海洋徒弟’这个招牌，想教我练功的人恐怕要排队！……”
    石雨和那米跟着马队继续往兽人族的领地出发了……
    我在刚才白光闪过后，只感觉浑身都是一阵颤抖，随后感觉自己的灵魂飘出了体外一样……我在宇宙中遨游着……
    我不知道过了多久，我只感觉我似乎沉睡了一觉，随后我已经出现在了六芒星魔法阵附近……
    这一切似乎太过虚幻了，我自己都不敢相信，我这么简单就可以回到异能界。一切来的都太突然，太意外了。
    “海洋，在异大陆过的怎么样？”
    在我还在惊叹的时候，一个轻柔的声音传进了我的耳朵。我缓缓的转过头来，进入我眼帘的，除了女王陛下以外还有我朝思幕想的蓝蓝！
    刚才那句话是女王说的。我来不及回答女王的话，蓝蓝已经首先朝我扑了过来。“老公，你还好吗？……呜……呜……”
    听着蓝蓝熟悉的声音，蓝蓝已经扑进了我的怀中。
    在这一刻我似乎感觉到我是世界上最幸福的人，我拥抱的不仅仅是蓝蓝，而是全世界！
    我安慰着怀中的蓝蓝道：“没事，我这不是好好的吗？！……”说着，我轻轻的推开蓝蓝，仔细的打量着蓝蓝的变化。现在的蓝蓝已经不单单是水系异能者了，而是黑暗和水结合的黑暗异能者了。
    我喜形于色的笑道：“哇，没想到我宝贝这么厉害了？哈哈……”
    蓝蓝轻捶了我的胸口一下，嗔道：“讨厌，你怎么去了这么久呀！……”
    女王叹息的走到我们旁边轻咳一声，“死孩子！刚回来就缠绵，也不见见你嫂子！”
    “啊！……”我听了女王的话猛的是一愣，嫂子？哪个嫂子？另外蓝蓝似乎很怕女王一般，在女王过来轻咳一声的时候，吓的蓝蓝已经躲到我的身后去了。
    在蓝蓝恐惧，我疑惑的时候，女王过来挽住我的臂弯，将我领到这秘室的那张椅子上坐下，这时她才对我说道：“你难道忘记了你是比瑟家族的九王子了么？……”
    女王陛下的一句话，瞬间将我引到了几年前我在蒙利娜星时候的情景……
    那时候我进入死亡之城之后，我好象穿越了时间一般，跟我的‘父亲’、‘哥哥’进行了一次对话……
    女王见我依然茫然的神色，缓和的笑了一下，蹲在我旁边握着我的手继续说道：“孩子，我是你嫂子啊！你经过八世轮回后，你的记忆该恢复了……”
    说着，女王的手在我的眼前一晃。随即我好象被催眠了一样，各种镜头不断的在我的眼前闪过……
    ……
    “啊！……”
    我惊叫一声从昏昏沉沉的状态清醒了过来。此时蓝蓝已经不知道去哪了，只有女王站在我的面前。经过刚才的‘沉睡’我看到了很多我以前所不知道的事情。
    我看到了蒙利娜星的兴衰，我看到了死亡之城的兴盛与灭亡。我还看见了世界大毁灭时候的情景。
    蒙利娜星曾经是各空间的中枢，但各族的背叛让蒙利娜星进入了一次世界大毁灭，如果让各族继续放任下去，那距离下一次世界大毁灭的时间，已经剩余不到百年时间了！
    这一次不比以前，这一次是全领域的大爆炸。如果真的爆炸了，恐怕危急的就不会是某一个空间了，而是所有的空间！
    以前的记忆对现在的我来说没有什么用处，女王的用意就是要我明白，这次阻止世界大毁灭的任务都抗在我的肩膀上了！
    因为曾经有一位大东巴曾经寓言过，‘九王子的八世轮回，将是阻止世界大毁灭的钥匙！’
    今天的一切都来的太突然了。从我回来到我知道这些事情，都是一步挨一步，我丝毫没有考虑的时间。女王现在一句话都没说，似乎在给我时间让我整理好自己的思绪。
    片刻后，等我回过神儿来的时候，女王才轻声问我：“孩子，怎么样？”
    我木那的点头，呆呆的看着女王道：“嫂子……蒙利娜星现在……”
    我这一句‘嫂子’是从内心里叫出来的。刚才在女王的帮助下，我知道了我第一世的身世，我清楚的知道她就是我的嫂子！我在这个世界上唯一的亲人了！
    女王微笑的抚摩着我的头发，一边帮我将乱乱的头发缕顺，一边小声的道：“蒙利娜星你就不需要担心了！一切，都会好的。现在你的任务就是休息。你要将你在异大陆训练的成果巩固好！”
    “恩！”我肯定的点了点头。女王一边朝外走去一边对我道：“我给你下达的，去诛杀神、魔二族的命令，只是给你的一个动力。你现在还有八年的时间。在这八年的时间里，你要将这间秘室内的书籍都看遍，这样我才可以带你去参加八年后的乔野家族的盛会……”
    女王说完的时候，已经走出了秘室……只留下在秘室中苦笑的我。
    我将在异大陆修炼的魔法元素逐渐的转换成异能元素。这一个过程可是一个超级漫长的过程。我的异能元素此时可以达到异能六十四阶的程度，等我转换完之后，那我的实力……
    我在窃喜的心情下，进入了入定状态。在我进入入定状态的时候，魅影不声不响的离开了我的身体。
    魅影单膝跪在我的面前，双手抱拳道：“主人，有些事情必须由魅影帮您来完成。等您醒来的时候，一切的问题都不会再成为问题了……”
    都市特种兵第三部都市特种兵第一卷魅影进化第二章【蒙利娜星局势】
    此时的我，就和尊石像一样，静静的盘坐在椅子之上。秘室的门开，门关。魅影走了。
    魅影独自一个人漫步在蒙利娜星之上。从女王的皇宫出来之后，魅影就一直在蒙利娜星上散步。但他并不是漫无目的的散步，而是一直朝着一个方向走。
    “嘿，你听说了么？蟑王和牛王昨天刚打了一架……”
    在魅影散步的时候，无意间听到不远出两个异族的人一边走一边在聊着天。一个人说完后，另外一个人听到他的话后，鄙夷的笑道：“谁赢了？”
    “嘿！”那第一个人放肆的大笑道：“管他们谁赢呢，狗咬狗。谁输谁赢不一样？”
    “恩，有道理，我们赶紧走吧，要是晚点赶不上狼王的晚会就死定了……”那第二个人不做回答，而是催促那第一个人加快了前进的步伐。
    魅影的嘴角流露出一丝邪邪的微笑，淡淡的说道：“蟑王？牛王？狼王的宴会？我记得蟑王曾经和主人交过一次手，那就从你开始下手吧！”
    魅影说完，加快了步伐朝狼王的宫殿走去。
    一路无话。狼王的宫殿建立的非常豪华，而且带着一丝贵族的气息。在蒙利娜星这里，即使再豪华的地方也只不过是地球空间八十年代的建筑。
    刚从异大陆回来的魅影，看见这样的建筑已经感觉非常亲切了。魅影缓步朝厅内走去，周围到处都是来参加狼王庆典的佳宾，或是一些大小王。
    周围的众人纷纷拿着酒杯在攀谈着，而当魅影刚走进来的时候，除了一些新起来的小王外，那些大族的王都惊讶的看着魅影。
    刚才还非常喧闹的大厅此时突然变的异常安静。就连那些不认识魅影的小族的王，看见众人都纷纷安静下来后，也纷纷闭上了嘴巴。
    在魅影刚走进厅内的时候，一个特别响亮的声音传进了每一个人的耳中。“魅影大人？您是魅影大人？……”
    “哗！———”
    就在刚才所有的人还都不敢确认这就是魅影的时候，在那个声音说出后之后，在场所有的人都是一片哗然，瞪大了眼睛看着魅影。
    魅影带着淡淡的微笑走了进来，边走边对刚才说话那人道：“好久不见，没想到还有这么多朋友认识我！呵呵……呵呵呵……”
    魅影的笑声非常阴森，众人无不打了一个寒战。魅影不请自坐的坐在一个地桌后边，继续道：“狼王大人，老朋友来访，你都不出来迎接迎接？”
    等魅影说完后，一个人身狼头，身材高大但驼背的狼人走了出来。看这狼人的打扮，不管从衣着还是从气势就可以看出这就是狼王！
    在蒙利娜星上，狼王虽然不是最强的，但狼族却是最强的！有人敢挑衅狼王，但不会有人敢去挑衅狼族！
    狼王微笑的走到魅影对面的地桌坐下，对魅影笑道：“魅影大人，您这次出关不知道……”
    魅影依然淡淡的笑着。他先是将桌子上的一杯酒水喝尽，随后才缓声道：“现在蒙利娜星大乱，我想这次的宴会后，战火马上就会拉开了帷幕，不知道狼王是怎么想的呢？”
    包括狼王在内，在场的三十多个族长都同是一惊！魅影这句话说的一点都不错，他们这次宴会正是要谈谈分划领地，抢夺资源的。经过魅影这么一说，已经将导火线摆在了众人的面前。
    狼王尴尬的看着众人，轻咳一声道：“魅影大人，您有什么高见？”
    在狼王的话说完的时候，蟑王不知道从什么地方钻了出来，来到狼王的旁边坐下，不紧不慢的道：“这次我们分划领地，当然是狼族分大头了！”
    “你算老几？！”在蟑王的话刚说完之后，一个人身牛头的牛人走出来怒斥蟑王，“昨天也不知道是谁被我揍的连亲爹都不认识了！也他妈的难怪，真他妈的抗揍，那么揍都揍不死！耐打！……”
    听这话就可以知道，这牛人正是牛人族的牛王！
    昨天的一战，牛人王将蟑王确实揍的不轻，但蟑族就是身体好，一般情况下根本无法打死。虽然蟑族的战斗力都不高，可人数却是最多的！没有哪一个族的人会比蟑族的人多。
    蟑王听到牛王如此一说顿时火起，‘腾’的一下站起身来。就在蟑王刚刚站起的时候，狼王一把拽住蟑王的胳膊，头也不抬的笑道：“不急，不急。”
    蟑王看了狼王一眼，随后又看了看牛王。他看着牛王那样子就想发彪，但他确实打不过牛王，另外还得给狼王的面子，所以蟑王冷哼一声后，又缓缓的坐了下去。
    牛王见蟑王拿他没办法，又将目光停顿在了魅影的身上，不屑的道：“魅影大人？还大人？那是八千年前的事了！谁不知道魅影被关了八千年，刚出来就想打自己的天下？我操你……”
    不等牛王的话说完，魅影猛的抬起头来看着牛王的眼睛。在他们四目相对的时候，牛王猛的打了一个激灵连连后退。一股说不出来的能量瞬间传进了牛王的体内。
    随着这股能量的强烈感越来越大，牛王感觉体内犹如烈火焚烧一般，异常难受！牛王的性格本来就是粗暴蛮横，此时他在无声下吃了这么大亏，也不怕别人知道，他大叫着躺在地上便开始打起了滚来。
    “什么玩意，啊……难受！……”牛王一边在地上打滚，一边驱动着体内的能量来抵抗这股烈火的焚烧……
    魅影冷笑一声，缓缓的将目光收回，随之牛王的不舒适感缓缓的退去了……
    周围的人对魅影的态度无不改变！刚才众人基本都和牛王的想法一样，魅影是一个被关了八千年的人，出来之后还能翻起多大的浪？但现在他们不敢再小看魅影了。
    魅影刚才使用的正是我在异大陆获得的黑炫之火！这黑炫之火我已经给了刀魂，但毕竟魅影和我使用一个身体，在黑炫之火在我体内的时候，魅影也曾经修炼过。
    魅影看着其他的众族长笑道：“我借花献佛，大家都请坐。借着狼王大人举行的这次宴会，我们将未来蒙利娜星的事情处理一下吧。”
    众人不语，但纷纷都找到自己的座位坐了下来。从他们的坐势就可以看出他们现在为四大派系。其中包括蟑王等几族坐在狼王的旁边，另外就是虎王、牛王、象王。
    其他的小族基本都在依附他们四大族。其中的狼族是最团结的一族。虎族是最凶猛的一族，单体修为也是最高的一族。
    象族是力量型的种族。象族的所有成员单体势力虽然比上不足，但比下有余。象族的单体杀伤力非常强大，丝毫不比虎族逊色多少。牛族是这四大派系中最弱的一脉了，如果可以的话，其他三族随时都可以将他们消灭，然后形成三足鼎立的局面！
    牛王坐下后，冷眼扫过在场的众人，见一时间没有人说话，他撇撇嘴道：“虎王？你们上次为什么去我的领地，你们三族……”随后他看了魅影一眼，“喔，现在是四族，你们四族现在想……”
    “滚！”
    不等牛王的话说完，虎王大呵一声打断了他的话，而且将大厅你的所有人都是吓了一跳。虎王歉意的看着狼王道：“狼王大人，这种垃圾我请他离开我们的宴会，您不会有什么意见吧？”
    这次的宴会是狼王举办的，所以虎王适当的是要给狼王面子的。狼王无所谓的耸耸肩，看着对面的牛王笑道：“我们的宴会是否有这种垃圾的存在都一样开，而且少了这坨苍蝇，我们或许会更安静一些！”
    “我操你们所有人……”牛王虽然冲动，而且性格暴躁，但他绝对不傻。他看出来了今天所有的人都在针对他，所以他的后半句话硬吞进了肚子，重新坐下道：“大家继续。我保证安静。”
    “ＳＢ！……”魅影皮笑肉不笑的骂了一声，这才对狼王道：“如今水蓝空间都被血族所占领，我们是否要先将水蓝空间夺回来在说？这一颗星球有什么好争的？”
    这话虽然这么说，但蒙利娜星毕竟是八千年前各空间的中枢星球，其隐藏的秘密不知道有多少，谁肯放弃蒙利娜星？
    狼王苦笑摇头道：“魅影大人，您刚出来，不太了解事情的经过……”
    狼王说到这里的时候一顿，似乎有什么难言之隐一般。象王没有那么多顾虑接着狼王的话继续说道：“如今的血族已经不仅仅是占领了水蓝空间而已，另外的两大科技空间也被血族占领了……如果计算的没错的话，百年后血族将会把所有的空间都占领，到时候……”
    象王后边的话没说出来，但所有人的脸色都变的很难看。魅影接着象王的话道：“百年以后，各空间将会大毁灭？是吗？”
    所有人的脸色更白了，但依然没有人回答魅影。
    在百年后各空间就会大毁灭了，但众人还在这里争夺蒙利娜星，看上去似乎很不能让人理解，但有大东巴曾经寓言过，这次的大毁灭是可以阻止的，但用什么方式进行阻止却没有说。所以众人都在寻找着可以阻止大毁灭的消息。
    他们将蒙利娜星定为最关键的地方，所以安静了八千年的么蒙利娜星，不再安静了。
    开发蒙利娜星、探索蒙利娜星，是现在在场所有人的想法。
    狼王道：“我相信象王大人早以有了想法，现在还请象王说出来，让我们在座的人听听，如果真的有效果，说不准我们这些人也能起到推动作用。”
    象王道：“蒙利娜星落后的原因大家都清楚，那就是蒙利娜星上的资源太少，而且可用的资源更少。即使我们想修炼，但根本就很少有能量来提供我们修炼，即使比起其他弱小一些的空间都不如……所以我们划分地盘，是要看元素的多少来划分，而不是土地的大小。”说到这里停止下来望着他们。
    现在的蒙利娜星已经跟我上次来的时候不一样了，荒废的地方已经不多了，而且各种族间还建立起了国家。现在的蒙利娜星已经被开发一半的地方了。
    现在众人关心的不再是如何强大自己了，而是想着如何强大自己的种族，自己的国家。现在蒙利娜星在经过八千年变化后，众人都懂得了一个道理，那就是个人的实力再强，也不可能和整个蒙利娜星抗衡。
    魅影靠在椅背上听着众人说话，他一句话都不说的喝着桌子上的酒水。牛王轻咳一声，他本来大嗓门硬是压低了些许，对众人道：“不如这样好了。我们现在就将蒙利娜星分成四份，我们大家都公平一些，不好么？……”
    这个建议当然对他有好处。象王冷哼道：“没问题啊，我们四族平分蒙利娜星，然后看各自的实力来进行抢夺，早晚会有一统的时候！”
    “你！———”牛王气呼呼的看着象王，而象王则是‘你能把我怎么地’的表情。
    魅影此时再也忍受不了他们之间的这种谈话了。或许是跟我在一起的时间久了，不习惯罗嗦。魅影站起身来，等众人将目光都停留在魅影身上的时候，魅影对众人笑道：“我还要我以前的领地，那里所有的人、土地，都是我的！”
    魅影的话不容质疑，也没有人去质疑，更没有人反对。魅影以前的地盘是一块不是很大的地方，只有一座小城。如果魅影真的选择了那座小城，恐怕这里的人拍手叫好还来不急呢。
    “哈哈，好！”虎王大笑着也站起身来，端起酒杯和魅影撞杯道：“魅影兄弟我就是喜欢你这个性格，不管是八千年前还是现在。你做事总是那么雷厉风行！我提议……”
    说着，虎王看着在场的所有人道：“我提议，将魅影大人以前的屯城周边地盘都给魅影大人，我想大家不会有意见吧？”
    众人谁都不是傻子，魅影就占一小块地方，肯定是要侵略的，谁和他做邻居谁倒霉，既然大家都不想要，还不如直接卖个好人，那附近的地方都给魅影呢。
    魅影微笑的看着众人道：“那就谢谢你们了。我先走了……”说着，魅影便要转身离开，在魅影刚转过身的时候，似乎想起了什么一样，又将脑袋转了回来，对众人道：“对了，忘记一件事。我主人在闭关，恐怕时间在三年左右。我一定会让蒙利娜星在我主人醒来的那天之前一统。”
    说完，不顾众人哗然的唏嘘声，魅影大步的朝外走了出去……
    有些事情不是用武力能够轻易解决的，如果用武力能够解决一切问题，那魅影就不用这么辛苦的选择屯城。而在屯城等待了。
    就拿在蒙利娜星球上建立联盟来说吧，单单要建立联盟建筑物，半年多时间就基本上有规模了，可是，要统一蒙利娜星球上的各族人民，又在不能影响这个星球发展的情况下，那就难了，世世代代的生活在这样的环境中，想要改变他们根深蒂固的观念，没那么容易，这事急不来。
    当然，在蒙利娜星建立联盟，是迟早的事，而现在，魅影正在研究如何在蒙利娜星球上建立联盟。“看来我得去一趟云星了。”魅影在从狼王的领地出来后，一边朝屯城的方向飞去，一边喃喃的说道。
第三章【屯城王府】
    第三章【屯城王府】
    此时的屯城里还居住着一些人类。在蒙利娜星上，虽然是异族的人比较多，但人类也是不少的。蒙利娜星的人类和异大陆的人类没有多大的区别，唯一的区别，恐怕就是这里的人修为更高一些！生活在蒙利娜星上，如果可以吃到粮食那是非常不容易的一件事，当然，如果你有本事赚到钱，是更不容易的事。
    屯城的周遍都是各个城池，这里居住的都是人类。
    魅影回到这里的时候差一点已经忘记了这里以前的模样。魅影感慨万千的站在屯城的城外，叹息着八千年的岁月。
    就在这时，两个看似官兵的人拿着长矛走了过来。“嘿！你是什么人？……”
    人类的领地上很少出现异族人。而看魅影的样子如果说他不是异族人，恐怕异族的人都不会相信！魅影的皮肤犹如蟒蛇一般而且还是赤红色的皮肤，最让人好奇的便是他脑顶的那根独角了。
    魅影左右看看，确定了这两个官兵是在跟自己说话后，淡淡的微笑道：“你们的城主现在在哪里？”
    按他们这两个官兵的经验来看，一般情况下人家都是热情的呼喊他们两人为‘大哥’，然后不是送红包就是嘘寒问暖。而魅影一开口就提他们的城主。这让他们两个人一时间都不知道该怎么办了。
    其中一个看似经验丰富一些的官兵拽了拽旁边的官兵，然后小声道：“快去通知队长过来，我们……”
    不等他的话说完，魅影已经缓步走过了他们两人的‘封锁’，经直朝城内走去。路过他们两人的时候笑道：“算了，还是我自己去找吧。”
    “啊！———”
    等魅影已经走进了城后，他们两人才刚刚反映过来，不禁发出一声惊呼。
    在蒙利娜星上，虽然一直都是异族在掌控着星球，可兽人们却不太敢招惹人族。异族人加起来恐怕要是人族的百倍之多。但论实力的话，恐怕异族的十个人都不一定是人族一个人的对手！
    在蒙利娜星上的人口高达过亿，其中人类就有五百多万人口。这只是在算异族和人类，并没有算上亡灵。恐怕死亡之城的亡灵军就得用亿来做单位了。
    “喂，你站住！……”当魅影已经进了城后，后边的两个官兵才反映过来，大喊着追上魅影，可哪里还有魅影的身影了？
    魅影此时已经‘走’进了屯城，进入了城王府。城王府是每一代城主的居所，曾经的魅影就居住在这里。
    魅影看着城王府没有丝毫的变化，心中也说不出是苦还是甜，是辛还是酸。叹息一声后，魅影大步的朝城王府内走了进去。
    “什么人？！———”
    在魅影刚进入这城王府后，一个年约五岁左右的小孩儿大喝一声，随后迅速的出现在魅影的身前。这个小孩儿看上去非常伶俐，而且看他的样子还有些像我……
    小孩儿的头型还是衣着款式都和我非常相似，甚至他的脸暇多少还多少像我一些。小孩此时手里拿着一把短剑指着魅影，虽然那把确实是短剑，可在他的手里就显的很大了。
    魅影了有兴趣的打量了一会小孩儿，随后笑道：“小朋友你好，你是这城王府的少爷？”
    小孩儿微皱眉头，赌气似的哼了一声，一甩短剑道：“你怎么知道？真没意思！”
    呵！这小孩儿弄了半天是想和魅影玩一会，想让魅影和他交手，然后故意输给他。魅影此时一见他的模样就能猜出来了。
    魅影是一个从来都不言笑的人，从他出关以来一直是跟我在一起，所以他是什么样的性格我是最了解的了。可今天……
    魅影从怀中拿出一把更小一些的短剑。这把剑是魅影曾经使用过的，魅影习惯在身上放一把短剑。一寸长一寸强，同理，一寸短，一寸险！
    在遇见什么突发事情的时候，短刀可要比长刀好用的多了。魅影将这把短剑在手中把玩了一会儿。见这小男孩儿眼中流露出了兴奋的光芒，这时魅影才对他笑道：“怎么样？想要么？”
    “想！”小男孩儿兴奋的回答道。随后看了一眼自己手中的‘废铁’，不禁一皱眉头，‘咣’的一声将那把短剑仍出了很远。
    魅影继续把玩着手中的短剑对小男孩儿说道：“小朋友，我们做比交易怎么样？”
    “恩？……”小男孩儿一脸的诧异，似乎他还不明白‘交易’是什么意思。
    魅影淡淡的笑着，蹲下身子道：“我把这把断剑送给你，但是你要给我当徒弟，怎么样？”
    “徒弟是什么东西？”小男孩儿不解的问到。
    就在小男孩说话的时候，从城王府内又走出来了一名妇人。这名妇人看上去四十多岁，看她的打扮就知道一定是‘保姆’一样的角色。
    她出来后疑惑的打量了一下魅影，随后迅速的走到男孩儿的旁边，一把将男孩儿缆入自己的怀里，这时才感觉松了口气一样，警惕的看着魅影道：“你是什么人！你怎么进来的？卫兵！———”
    “哗———”
    在妇人喊过之后，从城王府的两边马上冲出来了两队卫兵。两队卫兵看上去有十二人，但这十二人的实力绝对要比异大陆上千人的实力还要强。
    在众卫兵出来之后，不等魅影发彪的时候，小男孩儿猛的挣脱了妇人的怀抱，硬是挤到了魅影的旁边。他像个小大人一样的拦在魅影的前边和众卫兵对峙着。
    “少爷，少爷，您快过来啊……”妇人急了，想过来将小男还儿拉回去，可她挤不过来。
    小男孩撇撇嘴，笑着从魅影的手中将短剑接了过来，道：“都给我下去！我是他徒弟！”众卫兵在小男孩儿冲出来的时候也吓了一跳，但一听小男孩儿如此一说，也便松了口气，不管妇人如何叫喊，他们已经转身离开了。
    妇人惊恐的看着魅影，一步步的往后退着，等感觉退到一定程度后，迅速的调头便跑，边跑边喊道：“老爷……夫人，不好了！少爷被人劫持了……”
    “咳、咳、咳……”魅影尴尬的干咳了几声。小男孩儿拿到心爱的东西后，简直都快把魅影当成亲爹了。转过头来对魅影道：“你还没告诉我，徒弟是什么东西呢？”
    魅影慈爱的抚摩着男孩儿的头发，笑道：“你是我徒弟，我是你的师傅，师傅要将本事教给徒弟。明白了吗？”
    “哎呀！”男孩儿怪叫一声，道：“懂了懂了。师傅……哈哈，我有师傅拉……”说着，男孩儿兴奋的在院子里蹦跳了起来。
    魅影看着男孩儿兴奋的样子，心中也是莫明的一阵高兴，此时在那妇人进去叫喊后，一对衣着华丽的夫妇从里边走了出来。
    男人看上去三十多岁的模样，高大威猛，玉树临风。女人看上去二九年华，身材玲珑有质，嘴角露着淡淡的微笑。
    男人走上前来两步，打量了魅影片刻，随后拱手道：“这位兄弟，刚才下人不懂事，还请你见谅！”
    魅影同样拱手道：“想必这位就是城主大人和城主夫人了吧？”
    在魅影说话的时候，男孩儿已经扑进了那夫人的怀里。夫人一边为男孩儿整理着衣服，一边嗔道：“你怎么那么淘气呢。”
    男人笑呵呵的摆手道：“不敢，不敢！……”
    他一边谦虚的回答，眼角不经意瞥见自己的儿子已经到了自己老婆的身边，显然眼前这人不会来害自己的儿子，那是来干什么的？随后忍不住问道：“不知这位兄台来此是？……”
    魅影知道他的心理，身手入怀，拿出一枚金灿灿的牌子递给城主，笑道：“想必你应该认识这个吧？”
    城主在见到这枚金灿灿牌子的时候表情不禁一僵，恭敬的接过牌子仔细的查看起来。等他确认了这牌子的真伪后，突然跪在了魅影的面前！
    他这一系列的动作让他的妻子、儿子都惊讶的看着他。而且跟在城主身后的四名随从也更是张大了嘴巴。
    城主的动作也吓了魅影一跳，魅影想将他扶起，可城主依然跪在地上，恭敬的将牌子还给魅影，道：“恭迎城主归来！……”
    “啊！————”
    在场所有的人都是一惊。
    魅影叹了口气道：“什么城主不城主的，你先起来再说！”
    城主见魅影说话如此认真，也不敢再拒绝，忙起身。魅影见他起来后，这才笑道：“行了。以后这城主还由你来坐，这牌子……”说着，魅影认真的看了看牌子…
    只见牌子上只有六个字，中间一个大大的‘令’字最明显，随后下边是五个小字‘屯城魅影令’！
    魅影看了片刻的牌子后，将牌子递给城主道：“你的为人我还不知道，但我从你儿子的品行上，就能看出你们这做父母的品行。好好干，以后屯城交给你了！”
    城主受宠若惊的想再跪下，可他还没等跪下的时候，魅影已经一把将他扶了起来。男孩儿见父亲老是要给人家下跪，不明所以的跑过来拽着魅影的衣服道：“师傅，师傅，你为什么要让我爹给你下跪呀？平时都是别人给爹下跪的……”
    “梦儿！”城主大喝一声，怒道：“师傅不是乱叫的，快给魅影大人道……”
    城主后边的话还没说完，眼泪已经从这个叫梦儿的小男孩儿眼睛里流了出来。梦儿委屈的看着魅影和城主。魅影将梦儿抱起，一边哄着他一边对城主道：“原来他叫梦儿？好名字！”
    城主茫然的回头看了一眼妻子，妻子微笑的点了点头，城主这才对魅影道：“魅影大人，您……”
    梦儿在被魅影抱起来的时候就已经不哭了，魅影对梦儿道：“梦儿，一会师傅教你厉害的法术好不好？……”
    城主听到魅影的这句话，似乎都幸福的快晕过去了。在蒙利娜星上，有几个人是不认识魅影的？有几个人不想给魅影做徒弟？
    ……
    魅影曾经居住的房间到现在已经八千年了，这八千年每天都有人去打扫房间，但房间内从来没有人居住过，更没有改变以前的摆设。
    魅影有些惊讶的回头看了一眼城主。城主自豪的对魅影道：“魅影大人，自从您将这城主之位传给我的太祖爷爷后，您的房间每一天都会由现任的城主亲自打扫，所有即使连一个杯子都不曾打坏过……”
    魅影听到他的话后，心中感慨万千，不禁想起了以前的那个小伙子……
    魅影还记得，早在八千年前，那时候魅影便是这屯城的城主。可是后来魅影因为修炼的关系，找了一个人品非常不错的小伙子，便将这城主之位传给了他。
    那小伙子本是一个落魄的书生，但在魅影的支持下，一举将屯城给支撑了起来……
    一代一代的传承下来，到现在已经过了八千多年，这该是第几代后代了？……蒙利娜星人类的寿命基本都很长，一般都在三百岁左右，可八千年并不短啊……
    在魅影还在回忆的时候，城主小心的呼唤魅影道：“魅影大人，您是否居住在这里？”
    魅影点了点头，信步走进了进去。这里的一切都没有变，魅影一边回忆着以前的种种，一边叹着气。梦儿从小就被禁止进入这间房间，虽然他很好奇，可他还是忍住了自己的好奇心，一直都没进来。
    此时他一进来感觉这里也没有什么大不了的，不知道父亲为什么那么紧张。挥舞着小手道：“师傅，这是您的房间吗？以前爹都不让我进来……”
    “梦儿！”城主再次大喝，过来准备将梦儿领出去，“魅影大人，我先将梦儿领出去吧，免的打扰到您休息……”
    魅影摆了摆手，叹道：“不用了。梦儿和我主人的资质、长相都非常相象。我要将梦儿教成一个像我主人一样的伟大存在。”
    “您……您的主……人？”城主瞪大了眼睛看着魅影。
    魅影毫不忌讳的道：“没错！我的主人将是未来拯救蒙利娜星的人。一个伟大的存在。等我主人出关以后，你会有机会看到的。”
    城主不敢再多说什么了，此时的事情已经超越了他的思想范围。他本以为魅影就已经是无敌的存在了，没想到……但城主对魅影的尊重，可不是因为魅影的修为高深，而是魅影的传说……
    城主退出后，魅影将梦儿放在椅子上，站在椅子上的梦儿挥舞着手中的短剑，对魅影道：“师傅，你什么时候教我法术？爹都不教我，说我太小了！”
    魅影知道，他父亲所修炼的是魅影刀法，这套刀法是魅影传给他太祖爷爷的。一代一代的传了下来。这套刀法必须要达到十五岁以后才可以修炼。因为达到十五岁以后，身体骨骼各方面才算定型。
    魅影刮了一下梦儿的鼻子道：“好，师傅明天开始就教你法术，但今天年要好好休息，因为从明天开始你就要吃苦了。”
    “好！”梦儿痛快的答应了一声，随后爬下椅子，到床上睡觉去了……
    城主和夫人回到卧室后，夫人有些担心的道：“梦儿才五岁，让他这么小的年纪就开始修炼是不是太早了一些…他的童年才刚刚开始呀……”
    城主揽住她的肩膀，安慰道：“傻瓜，你知道有多少人要争着抢着给魅影大人做弟子，而魅影大人从来都没收过吗？！今天梦儿算是走运了……”
    夫人看着城主一脸兴奋的模样，嗔骂道：“你们男人呀！……哎……如果是个女孩子该多好……”
第四章【云星军区】
    第四章【云星军区】
    魅影一脸笑意的看着梦儿的睡相，就好象是他自己的儿子一般。半个时辰后魅影才缓缓的起身在房间内直接破开空间……
    一个时辰后。
    魅影感叹的在云星上走着，云星的发展让魅影简直都不敢相信这能是真的！云星在短短的几年时间里，现在的发展居然已经超越了曾经的水蓝空间！
    毕竟云星上居住的有近半是水蓝空间的人，可不管怎么说云星毕竟是一个新星球……
    “魅影？”
    魅影正走在未开发的森林中，突然的一个声音吓了魅影一跳。随后不久，在魅影的头顶出现一艘翔车，而车上坐的正是海蓝。
    片刻后，他们二人坐在海蓝的办公室中。魅影道：“海蓝，没想到云星的发展如此迅速……”
    海蓝微笑不语，为魅影泡了杯茶，随后将魅影让在沙发上，这才对魅影笑道：“魅影，海洋呢？你不是一直跟他在一起吗？出什么事了？”
    魅影道：“没事，只是主人在修炼……”魅影说到这里组织了一下语言，随后继续说道：“海蓝，这次我来是来向你借兵的。”
    “借兵？”海蓝一脸笑意的看着魅影。
    魅影道：“没错，要两万人，而且是最优秀的！”
    海蓝站起身来，在办公室内来回踱步。海蓝经过一番深思熟虑后，转过头来对魅影道：“我想知道干什么用？”
    魅影缓缓的闭上眼睛不做回答。海蓝摇头苦笑，“好吧！你什么时候带走？”
    “一会！”
    “有什么要求？”
    “最先进的武器，而且要不断供应。”
    “好！”
    魅影离开海蓝办公室后又在云星溜达了一会儿。洪老、泰老等人都没看见，魅影也没有太多的时间久等便又直接回了蒙利娜星。
    魅影所要的两万人，海蓝答应他在一天后全部给他准备齐全。而魅影回到蒙利娜星后，直接将城主叫了过来，并在城主手上要了一万人。
    屯城的人不是很多，但屯城加上周遍的几座城池，恐怕人数还在几十万之多。聚集起一支万人的战斗部队并不是难事。
    屯城的大广场上，一万人整齐的站着。城主有些疑惑的走到魅影旁边问道：“魅影大人，您要他们聚集起来的意思我一直都没弄明白，这……”
    “呵呵！”魅影转过头来看着城主，反问道：“你愿不愿意做这万人的队长？”
    “啊！？”城主显然没反映过来魅影的话，一秒钟后等他反映过来的时候已经晚了。魅影看着眼前的万人队伍喊道：“知道我选拔你们出来是干什么的吗？”
    “……”
    下边的万人小声的嘀咕着，似乎在猜测聚集他们万人是干什么，但他们议论了半天也没说出个所以然来。有人说是为了保卫屯城，有的说是为了一统各国（指的是蒙利娜星的人类）。
    “好！”魅影大喊一声，下边的人顿时安静了下来。魅影继续道：“以后你们要接受我的训练，等三年以后你们要执行非常严酷的任务，生死一线的，你们敢么？”
    “哗……”
    下边的万人纷纷哗然，就连站在魅影旁边的城主都不解的看着魅影，焦急的说道：“魅影大人，您这么说，他们怎么可能还会送死呢？……”
    果然，在城主的话说完后，众人纷纷要求退出，他们不想死。魅影笑看着众人，魅影已经给众人划出了道来，想退出的现在就离开，不想退出的留在原地。
    半个时辰后，在场的人加起来，恐怕已经不超过一千人了。这时魅影对城主说道：“城主，又得麻烦你了。将这些留下的人安顿起来，然后明天继续再找一万人来……”
    城主在魅影这么说完后，终于明白了魅影的意思。既然要选兵，就要选不怕死的，可以用生命来捍卫承诺的人。如果刚才那一万人都留下，有九千人是怕死的，那完成任务的几率可真就是九死一生了！
    城主聚合万人，留下千人……第二天，已经如此反复了十次才可以真正的凑齐了一支万人的队伍。
    此时这一支万人的队伍统一穿饰着魅影发给他们的迷彩服。天上的蓝天白云，再加上下边的清绿色迷彩服，看上去是一番别味的景象。
    魅影这次才算满意的看着众人，魅影将异能灌输在声音里，说出来的话每一句都深深的印在众人的心中：“从今天开始，你们的名字就叫做死亡队！你们的名字，分别叫‘死亡00001’到‘死亡10000’。明白么？”
    “明白！”
    众人齐声回答，那气势又让魅影想起了在异大陆耗国的那一战。心中的热血在澎湃。
    魅影点头微笑，继续道：“从明天开始，你们要接受我特别的训练，谁完不成训练就不许吃饭、睡觉、休息！能做到么？！”
    “能！——”众人再次齐声回答。
    魅影对这支队伍此时已经算是非常满意了，这才转过头来对城主道：“他们先交给你，好好招待他们，明天我就带他们离开。”
    城主一脑袋的疑惑，但还是应道：“是！……”
    魅影回到房间的时候梦儿还在睡觉。梦儿到现在已经睡了一天一宿了，因为这是魅影做的手脚。魅影也不是铁石心肠的人，魅影想让梦儿睡人生中最后一个好觉。所以魅影不但让梦儿睡的十分香甜，而且还在做着美梦……
    魅影将梦儿弄醒，刚起来的梦儿嘴上还挂着口水呢。梦儿在起来后看见魅影的时候，兴奋的从床上蹦跳下来，道：“师傅，梦儿刚才做好梦了，梦见梦儿比爹都厉害……”
    梦儿滔滔不绝的跟魅影讲述着他的美梦，魅影没有去打扰他，一直听他讲完。等梦儿说够了，玩累了。这时魅影才让梦儿严肃的站在他的面前。
    魅影声音轻柔的对梦儿道：“梦儿，你想不想比你爹还厉害？”
    “想！”
    魅影点头：“好，既然你想比你爹还厉害，那你怕不怕吃苦？会很累的。你也许吃不饱饭，也许睡不好觉，当然你也没有时间去玩耍了？……”
    魅影说这些话的时候非常小心，因为梦儿毕竟是一个五岁的孩子。哪一个五岁的孩子愿意吃苦？
    梦儿掘着嘴想了很久……一直都等到魅影都有些不耐烦的时候，梦儿才微微的点头道：“师傅，那梦儿要学习多久，才可以变的厉害呀？”
    魅影认真的思索的片刻，说道：“十年。十年以后你就可以自由了。到时候你要是愿意继续修炼师傅就教你，如果到时候你不想修炼了，想去和小朋友们玩耍了，师傅也绝不拦你。”
    “好！”梦儿用他那稚嫩的声音答道。但还是有些疑问没找到答案，“师傅，那梦儿要是学不会怎么办呀？要是梦儿笨怎么办呀？……”
    在梦儿答应的时候，魅影的嘴上就已经露出了得意的微笑。此时他根本就没听见梦儿到底在问什么。
    不多时，梦儿突然看见魅影从怀中拿出五个古怪的东西，正在他疑惑的时候，魅影将这五个东西递到梦儿的面前，笑道：“现在你的任务，就是每天都要带着它，即使是睡觉都不可以拿下来！”
    梦儿虽然不知道这到底是什么东西，但还是听了魅影的话，在将它给戴上后梦儿才发现，这原来是一套‘负重工具’。这五个东西分别是套在手臂和小腿还有身上的。
    两支手臂上的共重四公斤，腿上的共重八公斤。身上的稍微有些重，已经达到了十五公斤。毕竟梦儿之是一个五岁的孩子……
    从这一天开始，梦儿的人生发生了翻天覆地的变化。虽然他未来的路还不确定，但已经注定他不再是一个平凡的人了……
    每天魅影都要抽空来监督一下梦儿的训练情况，而每天梦儿都没让魅影失望，从来没有偷懒的时候。即使梦儿非常辛苦，也后悔过自己的选择……但梦儿却一直没放弃过。
    魅影站在后山的山头看着声在跑步的梦儿微笑不语。此时在魅影身后还站着一对夫妇，那便是城主夫妇了。
    城主夫人站在城主的旁边，眼圈微红的说道：“梦儿才是个五岁的孩子呀！———”一边说着，她的眼泪一边从眼中滴落下来。
    城主尽量的安慰着她。魅影心理也清楚，哪一个父母能不关心自己的孩子？魅影心中也有些歉意，但这一切虽然都是为了自己，可也是为梦儿好……
    海蓝答应魅影第二天将两万人的军队给他的，可被魅影拖延了一个星期才重新来到云星。这次和上次一样，魅影刚一到云星便被海蓝给接到了他的办公室。
    魅影一直疑惑海蓝是怎么找到他的，如果说以前是碰巧的话，那这次也不会是碰巧吧？“海蓝，你……我这才刚破开空间过来，你怎么就知道我出现在什么地方？……”
    海蓝在办公室拿出一打文件，一边往上盖着印章一边笑道：“高科技呗。你现在要是在云星呆上那么几天，那你就了解了……”
    说完话的时候，桌子上的那些文件已经盖完了印章他们二人一路朝军区走去……
    如今的军区已经不能和以前相比了，就好象现在的海蓝也不能和以前相比了一样。海蓝现在看上去已经是一个三十岁的中年人了，已经不再是那个年轻的小伙子了。海蓝没有时间进行修炼，再加上对云星的发展心力憔悴……
    “星长！———”
    在海蓝和魅影进入军区最后一道门槛的时候，突然出现两名全副武装的特种兵像海蓝敬礼。但随后他们马上又把枪指像了他们二人！
    魅影疑惑的看着海蓝，海蓝从刚才盖的一打文件中抽出一份，递给他们，“辛苦了。”拿到文件后那两名特种兵迅速的将枪放下，敬礼。“谢谢星长的配合！”
    这两名特种兵在魅影惊讶的目光下转身离开。这时海蓝才带着魅影继续朝里边走去，不等魅影问出来，海蓝首先对魅影解释道：“这里的规定是我订的，所有人必须遵守，当然也包括我自己在内！”
    “你……”魅影苦笑不语。
    这个军区是云星上最发达的一个军区，里边的兵种全部都是特种兵，不存在陆战部队、空战部队、海战部队……这一说法。在这里的全部都是全能型特种兵！
    另外这军区完全是一座地下的军区，可里边被照的犹如白日一般。现在云星已经将太阳能完全利用了起来，不管什么能源，基本都是太阳能的。
    里面所有的东西清一色为最高科技的东西。而且在魅影往里走的时候，旁边不断的经过这机器人……
    等他们两人才刚走进军区的办公楼，突然他们二人同时感觉一个东西正在迅速的朝他们飞来，起速度之快已经超越了音速！……
    “啊！……”魅影一惊，拉着旁边的海蓝闪到一旁……
    就在魅影他们两人刚刚闪过之后，只听刚才他们所站的地方‘啪’的一声脆响。不等魅影明白过来，只见另外一个超音速的东西正朝他们飞来……
    “进！……”海蓝似乎知道这是怎么一回事，就在魅影考虑是否要退出去的时候，海蓝一把抓住魅影的胳膊，迅速的朝楼上冲去……
    等魅影上到楼上之后，整个人都被这里的景象惊呆了……
    只见这里现在一地的狼籍，所有的高科技产品几乎被毁的干净。一个老头模样的人真指着面前的一排军人在训斥着什么……看到这一景象海蓝一点都不吃惊，微笑的朝那边走去。
    “海蓝，你这小兔崽子，这几天跑哪去了？！我上次的军事演习谁的命令取消的？啊？！……”海蓝还没等走到他近前，只见这老头冲着海蓝又是一顿臭骂。
    海蓝为这云星的星长，是云星上至高的存在。在任何地方都找不到敢骂海蓝的人，如果说有，就只有两个人……一个就是海蓝他老婆——香香。另外一个便是眼前的老头了———蓝蓝的爷爷，死老头！
    等他骂够之后，海蓝才微笑的将手上的文件递给他。死老头一边接过文件一边问道：“什么东西？”
    海蓝道：“上次跟您说过的，要调两万名士兵的事。”
    “没门！”眼看死老头又要发彪了，就在这千钧一发之际，海蓝不紧不慢的补充道：“人是海洋要的，给不给随便你！”
    海蓝的这句话确实管用，刚要发彪的死老头在海蓝这句话下瞬间便老实了。死老头重新将这打文件拿起来看了一遍……
    上边记载着枪械的型号，数量……反正就是为魅影所准备的各种军用高科技武器。其中甚至连激光枪都不在少数。
    死老头疑惑的拿着这打文件，不解的看着魅影道：“你是海洋那王八羔子派来的？”
    魅影苦笑，“是！”
    死老头看着文件问道：“他要干什么？要打星际战争？”
    魅影：“差不多”。
    死老头瞪着魅影好一会儿，随后又看了一眼依然站在旁边的那派军官，冷声道：“行了，你们都滚下去吧……还有你……”说着，死老头指了一下海蓝，继续道：“跟他们一起滚出去……”
    海蓝苦笑。死老头的脾气就是这样的，如果在他顺心的时候什么都好说，在他烦心的时候，别说骂海蓝，甚至揍海蓝都不是没有过。
    等众人纷纷退去后，死老头看着满地的狼籍垃圾又是低骂一声，对魅影道：“你自己研究一下，看哪能坐就坐哪。”说着，死老头走回那个满房间唯一的一个幸存品———他自己的椅子。
第五章【鬼魂复出】
    第五章【鬼魂复出】
    “海洋还好么？”死老头坐下后问了一句没头没尾的话。
    魅影点头，“还好，主人在修炼。”
    死老头沉默了半晌不语，过了片刻才缓缓的舒了口气，叹口气道：“哎！这一转眼就是好几天没见了，岁月不饶人啊……”
    魅影没有打扰死老头的感叹。死老头一改刚才那粗暴的性格，现在看上去他就跟一个普通的老人一样。死老头想了片刻继续问魅影道：“海洋要这么多兵还有高科技武器准备干什么？不要告诉我真的是打宇宙大战？”
    魅影苦笑。魅影在这个老头面前都显的非常不自在，道：“确实是如此。有很多事情暂时都不能告诉给您，或是您可以去问主人……”
    死老头一摆手，示意魅影不用再说下去了。缓缓的伸手入怀，拿出一个类似通讯器的东西，道：“准备的两万人准备好了么？”
    “是！一切按您的准备。”
    听到通讯器里传出来的声音，死老头继续道：“好。将人和飞船都送到一号基地，然后你们撤退……”
    “是！”
    魅影心中一阵温暖。虽然死老头刚才表面上不愿意调兵，但听他刚才说的话，显然他早就已经准备好了，只是他的性格就是样的。
    “谢谢”，魅影道。
    死老头似乎这一刻老了十几岁一样，无力的摆了摆手，叹息道：“兵我都给海洋带出来了，明天开始我就准备去养老了，你走吧……”
    死老头说完后往椅子上一靠，缓缓的闭上眼睛。似乎他活了一辈子，只有这一刻才是安静的……
    魅影出了死老头办公室的时候，海蓝正在外边等着他呢。海蓝靠在墙上，右手插兜，如果不知道的还会以为他只是一个小混混呢，谁能拿他跟‘星长’这两个字联系到一起？
    “他都说什么了？”
    魅影走到海蓝旁边，海蓝抬头看着魅影。似乎死老头说了些什么他都已经猜到了一般，现在只是在做一次认证的过程。
    魅影道：“他说他要休息了。”
    “恩……”海蓝微微的闭上眼睛，过了良久才叹息道：“哎……该走的还是要走了……”
    魅影和海蓝说话的同时，在蒙利娜星的一个山洞中，突然一声爆响后，一股巨大的蘑菇云腾空而起！……
    蒙利娜星所有的异能者、异族者，全都震惊了。
    这股庞大的能量不属于异能，应该说是属于亡灵戾气！
    狼王站在自己宫殿的大厅内，透过门窗看着外的那团蘑菇云，喃喃的道：“亡灵？……好强大的能量。难道是死亡之城的亡灵吗？……”
    虎王此时正在和牛王战斗，虎王一爪将牛王震退，随后在牛王正要冲来的时候，那爆炸声突然响起。他们两人的战斗也被这爆炸声所终止了，在他们两人发愣的时候，一股巨大的蘑菇云升了起来……
    牛王呆呆的看着虎王，怪叫一声道：“我KAO……老虎，这是什么鸟玩意？”
    虎王可不像牛王那样没心没肺。虎王仔细观察着这团蘑菇云，在蘑菇云逐渐散去的时候，虎王才叹道：“蒙利娜星不会再安静了！”
    牛王不解，道：“为什么？”
    虎王讽刺的看了一眼牛王，不屑的冷哼，“你能知道什么？蠢牛！”
    虎王的话说完后，还不等牛王反驳，虎王已经迅速的朝远处飞去。牛王大怒：“老虎，你他妈的下次别叫老子再见到你，否则我把你虎鞭阉下来……”。在牛王还在怒骂的时候，转眼虎王便消失在了牛王的视线之内。
    其中众王此时都在自己的领地看和外边那巨大的蘑菇云，纷纷惊叹。
    死亡之城没有哪一个族敢不将将它放在眼里，毕竟瘦死的骆驼比马大。死亡之城虽然已经有八千多年没有管理过蒙利娜星的事物了，但在众人眼里一直都把死亡之城当成眼中刺，肉中钉。
    这次这朵蘑菇云的腾空，证明这有一个亡灵已经修成了正果，而亡灵的集中地，正是死亡之城！
    山洞口。
    一个全身通红的身影从里边闪了出来，他感受着世界的能量元素，全身心的放松这……
    “啊！……”他舒服的呻吟出声。缓缓的说道：“十年啊，没想到区区十年我真的可以达到亡灵这个境界。哈哈！”
    在他的话说完后，只见他周身突然透出一阵黑雾，他在黑雾的中间呼吸吐呐……黑雾被他吸进体内，然后再徐徐吐出，再吸入，再吐出……如此反复。
    在这个过程持续了近一个时辰后，他的周围突然能量剧烈的波动，眨眼间在他周围突然出现了六条身影。这六条身影正是刚才看到了那蘑菇云而赶来的：虎王、狼王、牛王、象王、蟑王还有死亡之城的哈顿！
    “哈顿？……”虎王在看见哈顿的时候猛是一惊，既然哈顿出现在这里，按这亡灵一定是哈顿的人了。虎王道：“哈顿，你们死亡之城已经八千年没有管理过蒙利娜星了，你现在这是……”
    “哼！”哈顿没等说话，旁边的牛王冷哼一声讽刺道：“死亡之城是八千年没有管理过蒙利娜星了，但不代表死亡之城永远不管理蒙利娜星，怎么？你害怕死亡之城……”
    牛王这番话同时将在场所有的人都激怒了，在不等牛王的话说完的时候，只见其他五人同时出手，大喝道：“闭嘴！……”“找死！……”“SB！……”
    牛王的性格就是有话直说，而且自作聪明，此时在众人纷纷朝他攻来的时候，他也慌了，就在众人的攻击还没击到他的时候，他已经用奔雷的速度消失在了众人的眼前……
    “贱人！”蟑王骂道：“就没见过脸皮这么厚的人！来这被众人揍一顿再走，什么人？……”
    “哼！”虎王听了蟑王的话后不禁冷哼，道：“你说他？好象你们两人差不多吧？如果不是你，憨厚老实的牛王怎么会变成这样？……”
    除了狼王外，其他众王包括哈顿都对蟑王投来鄙夷的目光。
    牛王曾经确实是非常憨厚老实的，而且跟所有族的关系都非常不错。但自从他跟蟑王结仇后，他们互相损对方，使得牛王的名声越来越差……一直到现在的万人恨。
    在他们这些人狗咬狗的同时，那亡灵已经将最后一口黑雾吸进了体内……此时他才露出本来的面目……
    “你是？！……”哈顿第一个惊问道。哈顿以为这是他们死亡之城的亡灵，可没想到这亡灵他根本就不认识……
    在哈顿的惊呼出声的时候，其他众王也纷纷朝那亡灵投去怀疑的目光。
    就在这时，这亡灵终于说话了……“哈哈，哈顿，你不认识我，可我认识你！”
    众人皱眉。
    亡灵继续道：“你们的九王子可还好？……”
    哈顿警惕的反问：“你怎么知道我们的九王子？”
    其他众王更是迷惑了，他们根本就不知道亡灵之城还有什么九王子……哈顿心中却是愕然……
    亡灵微笑不语，扫视了周围一圈，随后对众人抱拳道：“我只是一个刚刚成为亡灵的鬼魂，并不是你们大家所说的亡灵进化……献丑了……”
    “鬼魂？……”虎王等众王相视苦笑。
    鬼魂对众人微笑着点头，随后朝远处飞去……众王根本就感觉不到鬼魂有多强大，但他出世的时候那蘑菇云让所有人都非常疑惑。
    鬼魂出世所带起的那蘑菇云并不是什么能量所产生的，而是鬼魂在山洞中修炼，这一修炼就是多年。等他破洞而出的时候，储蓄在洞内的能量突然一下子爆发了出来……
    这个原理其实就跟鞭炮是一样的。
    哈顿讽刺的看着众人，随后朝死亡之城的方向飞去了，而其他众王也有些脸红的纷纷离开。如果鬼魂真的是亡灵进化体，那恐怕他就没法活着离开这里了。
    鬼魂一边飞行着，一边感叹道：“海洋，我还能感受你的气息，没想到你真的还留在蒙利娜星。已经过了这么多年了，你怎么还没离开呢……”
    鬼魂说着，他已经改变了方向，正在朝我的方向飞来……这鬼魂正是曾经在我体内的鬼魂。那个将我推上了异能颠峰的鬼魂……
    魅影在海蓝的带领下来到一号基地。此时所有的人手都已经给他准备好了。在这一号基地里所有的人都拿着自己的武器站在飞船的旁边呢。
    魅影两人进入后，海蓝为魅影介绍道：“一共给你准备了三架飞船，其中两架都是给你准备的弹药。如果用没了，你可以再回来拿。只是……”
    海蓝说到这里的时候顿了有顿，魅影疑惑的反问：“全是最高科技的武器了？”
    海蓝点头，道：“全部都是最高科技的武器了，杀伤力非常大！我希望你能尽量的节制。宇宙动乱不算什么，万一要是引发了空间动乱可就不好了……”
    魅影点头，对下边的万名士兵喊道：“小子们，怕不怕死？！”
    “不怕！……”
    下边的众兵回答的异常干脆！
    在蒙利娜星上，魅影选拔那一万人已经折腾成那个样子了，而这云星选拔两万人，居然一次性通过？魅影有些不甘心的问道：“我要对你们进行三年的训练，在三年后要执行非常危险的任务，你们怕么？！”
    “不怕！———”
    “呼———”
    这次回答的声音比第一次声音还响亮，更有气势。在众人回答完后，魅影和海蓝只感觉一股霸气朝他们二人迎面扑来……魅影心中大喜。
    魅影破开空间后，正准备带着众人离开的时候，海蓝把魅影叫住，对魅影说道：“看到海洋后，让他回来看看，大家都很想他。”
    魅影点头不语，随后首先走进了空间裂痕……
    海蓝看着众人离开的身影有那么一丝失落的感觉。等众人都离开后，海蓝无力的蹲在地上……就在海蓝迷茫的时候，一只手环在了海蓝的腰间。
    海蓝先是一惊，随后闻到那淡淡的茉莉香后，又逐渐的将身体放松了下来。道：“老婆大人，我工作你都要跟踪我呀？……”
    这个从后边抱住海蓝的正是香香。香香此时看上去已经是二十五六岁的模样了，但比起以前多了那么一丝成熟的韵味。香香在海蓝的脸上啄了一下，道：“老公，我们去吃海鲜好么？我想吃螃蟹了……”
    “好啊……”海蓝在看见香香的那一刻，心中一切的不快都释放了，在他的眼里此时只有香香的存在。
    海蓝和香香都换了普通的衣服，牵手漫步在街道上，就跟一对新婚的小夫妻一般，幸福无限……
    蒙利娜星上。在魅影带着众人回到屯城的时候，整个屯城都沸腾了。突然来的这庞然大物给所有的人都带来了不小的震惊。
    这里的人不抵触科技文明。这里的人没少和水蓝空间的科技接触，但是他们习惯原始，所以他们没有科技。只是他们已经很久没见过飞船了，这突然出现的飞船让他们都很震惊。
    在城主的协调下，在屯城的旁边建立了云城。云城和屯城紧挨着。云城没有居民，完全属于军区一样的存在。这云城，便是魅影在蒙利娜星建立的宇宙联盟总部了！
    云城的建立用了半年的时间。在这半年的时间里，两万特种兵，一万屯城士兵都参与进了建设的行列。但他们每天都不会忘记修炼。
    魅影给他们订的死任务：特种兵教授新兵（屯城士兵）科技武器的使用方法，而新兵门则教授特种兵们修炼异能，在这种配合的修炼气氛下，所有人的进展都异常迅速，甚至让魅影都有些惊叹。
    在云城建成后，所有特种兵都在紧张训练的时候，一个人找上了门来……不应该说是一个人，应该说是一个鬼魂！
    话回半年前。
    鬼魂探询到了我的存在后就去找我，但等他进入地下宫殿的时候正好遇见了蓝蓝。他跟蓝蓝聊了很久，知道我正在修炼后，他便准备自己去游荡，可他无意间发现了魅影。
    鬼魂是认识魅影的，当时我可以救出魅影，就是鬼魂的帮忙。如果鬼魂不告诉我山洞中有异物的话，我根本就不会进去……也就不可能遇见魅影了。
    魅影此时正在看着梦儿修炼，听下人禀报说有人求见，魅影先是皱眉不语，后来让下人先下去他亲自出来迎接的。魅影可以感觉的出这个来人他很熟悉，但不知道在哪里见过……
    魅影和鬼魂相对而立，魅影疑惑道：“您是？……”
    鬼魂不知道魅影长的什么样，但他可以感觉的到魅影，这就是他们亡灵的优势。另外，鬼魂和魅影都有一个共同点。那就是他们都曾经在我体内呆过不短的时间。
    所以他们两人都可以感觉到一股熟悉的感觉，就好象他们二人是兄弟一般。
    鬼魂微笑点头，道：“认识海洋？”
    魅影听到‘海洋’两个字后，一切都明白了，而鬼魂在说到‘海洋’两个字后，也突然反映了过来。他们两人几乎同时知道了，为什么他们感觉对方很熟悉了……
    “里边请？……”
    魅影将鬼魂让进府中，两人并排而行。
    话分两头。
    此时我正经历着修炼中最关键的时刻———巩固。
    能量已经基本全部转换完毕了，体内的异大陆元素，已经全部转换成了黑暗元素。我现在的异能已经发生了质的飞跃，但如果巩固不好，不一定又要掉下去多少呢。
第六章【蟑王之死】
    第六章【蟑王之死】
    在我全身心修炼的时候，魔刀也在逐渐的进化着。我现在虽然在入定的状态中，但我并没沉睡。我现在就好比一个植物人一样，对外界是有感觉的，只是无法言语。
    魔刀逐渐的幻化成一件宽松的长袍被我穿在身上。从它体内散出的能量和我体内散发出的能量互相之间有着某些化学反映。我们的能量在相遇后就不再受我的控制，而它却依然可以控制那股能量。
    从我体内散发出去的都是我排泄出去的能量，对我来说已经没有多大用处了。但对魔刀的用处就大了。此时的魔刀已经有两魂归位了，再加上主刀魂，现在魔刀如果再配齐其他六魂，那魔刀就将彻底的进化完毕了。
    而现在我和魔刀的能量互相产生着共鸣，正好让现在的两刀魂和主刀魂吸收，让他们充分的巩固好他们的能量。
    我心中暗叹口气，这样的坐下去确实太无聊，太苦闷了。可现在我除了修炼以外根本就没有其他的办法。
    魅影将鬼魂让进了云城府内相对而坐，魅影先是谴退了所有下人，并亲自倒了两杯茶水。
    等魅影一切都忙完以后才重新坐下，对鬼魂道：“不知你和海洋的关系是？……”
    鬼魂爽朗的笑着，好久没有出来过的他已经差一点忘记了人和人该如何交往。鬼魂道：“以前我寄存在他的体内，几年前开始出来独自修炼的。”
    魅影点头，道：“看来我们差不多。不知道你这次来的意思是？……”
    鬼魂不喜欢一直被人追问，反客为主道：“海洋现在正在修炼。所以我才来找到的你。我和你一样，在等他出关，以后我将继续跟着他。”
    “噢……”魅影应了一声，随后点头笑道：“好！那我们以后可就要多多合作了。你不妨在这里先住下。”
    说完，魅影安排人手将鬼魂安排在了云城内。鬼魂也不客气，现在刚出来的他根本没有地方可以去，在这里先安顿下来正好。
    以前的鬼魂是灵魂体、电波体的时候根本没有人可以看的见他。现在他已经修炼成了亡灵体，在他自愿的情况下，可以选择性的变身，到底是使用灵魂体不被人看见，还是亡灵体来战斗，都是随意的。
    只是现在的鬼魂太弱了。恐怕鬼魂现在的异能等级还不足四十阶呢！跟魅影的一百一十多阶异能根本没办法相比。
    安顿好鬼魂以后，魅影紧接着接到了狼王的邀请。在经过半年的协商后，所有的异族准备再进行一次洽谈。如果这次洽谈再失败的话，恐怕就只能用武力来解决问题了。
    “魅影大人？……”屯城城主将邀请函递给魅影，然后小心的看着他喊道。
    魅影在城主的这声轻唤中回过神儿来，苦笑道：“该解决的还是要解决啊。既然这样，就一次性的解决好了！”
    说着，魅影站起身来，将邀请函放进口袋朝外走去。城主跟在魅影的身后，等魅影走到门口的时候突然站住，对背后的城主道：“这次你看家。一级警戒状态！”
    城主忙答应：“是！”
    这次的宴会虽然是以狼王的名义发出的，但这个决策却是狼王和虎王两人共同决定的。
    魅影的身后带着两百特种兵和一百新兵。现在特种兵的异能也不是很低了，而新兵的枪械也进展飞速。其他各族带的属下恐怕要轮千、万的，而魅影只带了区区三百人。
    狼王的宫殿魅影已经来过不止一次了，轻车熟路的走进了宫殿大厅。
    魅影来的算比较早的，其他各族还在调兵，缓慢出发的时候，魅影已经到了。
    “嗨，魅影大人，您可真是让我们好等喔？……”魅影还没等进入大厅呢，狼王和虎王两人就已经走了出来，和魅影打招呼道。
    魅影微笑的迎了上去，拱手道：“哪里，哪里。让两位大王久等，真是抱歉了！……”说话间，魅影已经在两位大王的引领下走进了大厅。
    今天晚上的大挺布置的非常别致，灯火通明。魅影还是坐在他上次坐着的地方，而狼王和虎王也分别坐在两侧。这样就形成了一个三角形的坐势。
    入坐后，狼王对魅影笑道：“魅影大人，不知道屯城是什么样个意思呢？……”
    “咳……”虎王见狼王太着急了，这话不应该现在问才对，赶紧咳嗽了一声，缓场道：“哎呀，这个一会再说，我们先喝两杯……”
    说着，虎王拿起桌子上的杯子开始往里倒酒。魅影又不傻，一看这情势就知道他们两人似乎已经达成了某种共实，此时他们两人已经站在同一战线上了。
    魅影一边接过虎王倒给他的酒，一边对狼王笑道：“还能怎么办？这次当然是看众人的意思了。这蒙利娜星我要不要无所谓，等我的主人一出关，这蒙利娜星肯定是他的。”
    在魅影的这句话说完后，大厅内所有的下人都秉住了呼吸，生怕自己呼吸的声音吵到两位大王，而牵连到自己的小命。
    特种兵们和狼人、虎人在听完魅影那句话后，纷纷警惕的看着对方。特种兵清一色手持MMC激光枪，而身上还环绕着两排手雷！他们现在用的这种手雷可不能跟地球空间的手雷相比，这手雷的威力恐怕不比炸弹差多少了。
    狼人和虎人再傻也知道这些科技武器不是闹着玩的，毕竟蒙利娜星是在水蓝空间的，而水蓝空间曾经就是科技空间，他们怎么可能没吃过科技武器的亏？
    狼王和虎王的脸色都不怎么好看。虎王此时也不再像刚才一样的殷勤了，他把酒杯往桌子上一仍，靠在椅子的椅背上，冷冷的道：“魅影大人，我们是给你面子，今天才在这里跟你喝酒聊天。如果你不给我们面子的话，我们也没有必要再给你面子了。”
    “呵！———”
    魅影刚喝完一口酒，听到虎王的话后差一点呛到他。而酒精在顺着腹腔咽下的时候将腹腔辣的火辣辣的疼。
    魅影冷笑一声，讽刺的看着虎王道：“我同样也很给你面子了。如果是我主人处理这件事，我想现在蒙利娜星已经被他一统了，还轮的到你们现在在这请我？”
    “砰！———”
    在魅影说话的时候，狼王突然拍案而起‘腾’的一下站了起来，目光恨恨的逼视着魅影。
    但就在狼王犹豫是否动手的时候，其中两名靠魅影近一些的特种兵一个箭步闪到魅影的旁边，在狼王刚要往前走一步的时候，他的脑袋已经被两个黑洞洞的MMC激光枪枪口给抵上了。
    现在特种兵们的身手也都不弱了，再加上科技武器的时候，似乎已经快将他们调养成无敌的人了。
    “狼兄弟……”什么时候有人敢如此轻蔑狼王？什么时候有人敢拿枪顶着狼王的脑袋了？在狼王要发作的时候，虎王一把拽住狼王的胳膊小声提醒道：“现在还不是动手的时间，等一会众人都来了再说。”
    “好！——”狼王声音非常大的所了一声‘好’，用手指着魅影一点一点的。魅影依然靠坐在背椅上，道：“如果你们真的站在了同一条道上，现在是杀我最好的机会，如果你们连这个机会都把握不好的话，我想我的云城想将整个蒙利娜星都推翻，只需要很短的时间就可以。”
    “我操你……”狼王大怒。他刚才一直在忍，到了这时他终于忍不住了。猛的爆发的时候，狼王将异能迅速透出体外，一把开山刀出现在狼王的手中。这把刀是放在桌子上切水果的，只是一把普通的铁片子。
    狼王一边大骂着魅影，一边已经将刀挥出了……
    在狼王的刀挥出后，虎王也被迫的朝魅影攻去。他们两人无非就是达成了‘一致对外’的联盟。先将其他各族都消灭，然后他们两族在公平竞争……
    在样的套路虽然很老，但非常管用。在他们两人同时朝魅影攻去的时候，那两名手拿MMC激光枪的士兵突然扣动了扳机……
    “啾———啾———啾———啾————”
    激光枪发出细小的声音呼啸的朝他们两人射去。他们两人毕竟是王，这样的科技武器对他们来说虽然杀伤力也很强，但他们可以抵挡。
    在他们两人每人刚放出两枪后。两王已经闪到了他们两人的近前，一人一个的朝他们两人的脖子抓去。就在他们即将快抓到两名士兵脖子的时候，在两名士兵的身后突然窜出两名异能不低的高手，一把将狼王和虎王震退……
    “啊！……”
    虎王和狼王两人同时大惊！如果两个士兵都可以如此强横的话，那人类该有多强大啊……
    那两名将两王震退了的士兵也惊讶的看着自己的双手，而就在这时，魅影从他们的身后缓缓的走了出来！
    原来这两名士兵在抵抗两王的时候，虽然用尽了自己全部的力量，但依然无法抵挡的住两王的一击，可两王的这一击并没有使出全力，杀一个小兵，还用使出全力吗？所以他们才会在魅影的手上吃了一亏！因为刚才魅影已经将自己的能量渡了一部分给那两名士兵。
    “魅影大人！”虎王大怒。刚才虎王一直想让狼王冷静冷静，大家以和平的方式解决，可此时他和狼王同时被魅影震退，这是莫大的羞辱！他怎能不怒？
    “什么？”在虎王大怒的时候，魅影居然滑稽的嬉笑道：“想打的话，随时都陪你们。但你们要搞清楚，蒙利娜星不是我的，也不是你们的，是我主人———海洋的！”
    “好！”虎王此时气的连双手都有些颤抖了，虎王缓缓的抽出自己的武器———狼牙棒，而狼王也缓缓的拿出随身武器———狼爪。
    在他们两大王拿出武器的同时，下边的狼人、虎人和众特种兵们也纷纷架起了武器，随后都有一战的可能。
    魅影的冥刀已经握在了手里。魅影将手背在身后，如果攻击的时候，魅影可以迅速的斩杀他们二人中的其中一个。
    所有人的精神都绷的紧紧的，可就在这时突然一个大笑声从外传了进来。“哈哈！……我说，你们要打怎么不等等我？……”
    这个声音的响起让大厅内众人的心都是同时一松。随着声音落地，牛王那魁梧的身体已经晃悠悠的走了进来。牛王这次带了足有几万牛人兵。牛王不管走到哪都是吃亏的角，这次这最后一次洽谈，如果他再占不到便宜，那将注定他永远都占不到便宜了。
    随着牛王的到来，蟑王也紧跟其后的过来了。眼看这一场仗就快打不成的时候，蟑王拿着他那跟破棍子一边挥舞一边冲进来骂道：“魅影，你他妈的算哪跟葱？！……”
    蟑王的声音响起的同时，众人，包括牛王在内又一次的将神经都绷了起来。
    蟑王刚才在一来的时候便看见了手拿武器和魅影对峙的狼王。他和狼王算是依附的关系，所以他一进来便怒骂魅影。
    “我们异族之间分划蒙利娜星，有你们人类什么鸟事？！你他妈……”蟑王的话刚骂到这里，还不等蟑王继续骂下去，只见所有的特种兵纷纷将枪口指像了他。
    “小心！———”
    狼王和虎王几乎是同时开口提醒蟑王，但在蟑王感觉到所有枪口都指像他的时候已经晚了……
    “啾……啾…………”
    三百名特种兵的MMC激光枪几乎同时开火，一瞬间蟑王被逼进了死角！凭蟑王的实力本应该可以躲过，但在这大厅内根本就没有他躲藏的地方，而且……
    在众士兵开枪的同时，魅影大喝道：“魅影千万！……”
    “呼！……”
    在场所有的人都同是一惊，这个大厅本来是很大的，容纳几千人都不成问题，但魅影幻化千万后，整个房间都是魅影的身影，即使狼王和虎王想帮忙都根本找不到魅影的本尊在哪了！
    “啊！———”
    在所有的激光枪同时打在蟑王身上的时候，无数个魅影的无数把冥刀也纷纷砍在了蟑王的身上……
    “上次敢和我主人交手，这就是挑衅我主人的代价！呵！————”魅影在将蟑王分解之前大声怒骂道。随后等魅影的声音落地后，蟑王已经不存在了！
    静！整个大厅死一样的寂静。
    所有的人都呆呆的看着魅影。就连刚才想动手的狼王和虎王此时都傻眼了，他们两人呆呆的站在原地，一动不动。
    狼王和虎王的心中都在暗想：如果刚才是我应付他，是否能存活下来？……但答案他们都猜不到，只有试一试才行，但他们现在没有试一下的意思，他们不敢！
    整个大厅内此时都被血雾所缭绕，而蟑王刚才被魅影所斩杀后已经被交割成尘埃了！除了地上的一丝血雾外，便再也无法找到蟑王的尸体了。
    “你杀了蟑王？……”牛王呆呆的看着魅影，条件反射的问道。
    魅影在牛王问完之后逐渐的合而为一，等魅影重新恢复自己的本尊后，皮笑肉不笑的道：“怪不得主人那么喜欢使用暴力的手段呢，原来使用暴力手段办起事来如此简单！”
    ……
    魅影重新坐在椅子上，而狼王等三人也坐在不远处的椅子上。现在大厅内一片安静，从刚才到现在没有一个人说哈，所有人都在听着外边的吵杂声，外边蟑王的属下纷纷吵着要进来，如果不是狼人兵们把手，他们早就冲进来了。
第七章【屠城军】
    第七章【屠城军】
    狼王可没要求说谁可以带兵谁不可以带兵。每一个人都可以多少带些兵进来，谁都需要低气，有了自己的兵在旁边，说话也能硬气些……谁叫刚才蟑王进来的时候一个人都没带呢？
    “你……”虎王看着魅影张了张嘴，但后边的话还是没说出来。牛王有些胆颤的道：“魅……魅影大人，您……”
    魅影看他们说话吞吞吐吐的样子就难受，拿起桌子上准备的酒水喝了一口。道：“行了，不过杀了个人而已。会议继续进行？还是等着象王等人来了再说？”
    “不用等了，哈哈……”魅影的话刚说完，门口一阵大笑声传来，紧接着象王和狐王等一些小族的王走了进来。
    象王进来的时候脸上还挂着笑容，可当他进来后脸色就开始凝固了起来。象王突然顿住了脚步，让后边的狐王差一点撞在象王的身上。象王呆呆的对狼王道：“这里……死人了？”
    狼王苦笑不语，虎王道：“你感觉不出来么？”
    象王听了虎王的话后不禁打了一个冷战。他能感觉不出来么？如果可以将人杀的如此彻底，象王就不惊讶了，可现在象王已经惊的闭不上嘴巴了。
    “蟑王？！————”
    在象王惊愕的时候，突然一个蟑人兵冲了进来大喊一声。当他感觉出空气中那熟悉的血雾的时候，进来的蟑人兵们也全都惊愕了。
    每一个种族的血液都是不一样的，蟑王的血形成的血雾他们再熟悉不过了。
    “王……王？”
    开始冲进来的那个蟑人兵喃喃的叫着‘王’，但没有人回答他。等蟑人兵们纷纷回过神儿来的时候，狼王不留痕迹的笑道：“蟑王口出狂言，被魅影大人处决了。仇你们想报，可以，但不是今天！”
    狼王说的话一点毛病都没有。今天不允许给这次的会议捣乱，而且还告诉了他们凶手就是魅影，可……在狼王的话刚说完的时候，那名带头的蟑人大怒的朝魅影扑去……
    在他一动的时候，其他蟑人兵也动了，冲进来的蟑人兵越来越多，纷纷朝魅影的方向冲去……
    魅影根本不屑一顾的冷哼一声，继续端起酒杯……
    “啊！———”
    在众蟑人兵们还不等冲到魅影近前的时候，只听‘啾啾’的激光枪发射的声音响起！蟑人兵们惨叫着成片的倒下……
    “啊！————”
    蟑人兵们继续发出凄惨的叫声，众王全都面容严肃的看着这场悲剧的发生。象王想上前阻止，但旁边的狐王一把拽住了象王的胳膊，象王转过头来的时候狐王微微的摇了摇头。
    狐王是聪明的，如果现在象王前来阻止，那象王今天是否可以活着离开这里就不一定了。不是他死，就是魅影亡。
    屠杀依然在继续着。这些蟑人兵虽然生命力强盛，但他们毕竟只是普通的蟑人兵，哪里抵挡的住机关枪的扫射？只用了不足一分钟时间，杀戮已经停止了。冲进来的近万名蟑人兵一个不剩的被击杀，而特种兵的死亡率为可怕的零！
    不管是狼人兵还是象人兵，所有的人都在缓缓的后退，生怕下一个杀的就是他们！这哪里是战斗？完全是屠杀！一面倒的屠杀！
    众王的脸上也闪烁着各种复杂的表情。他们想在此时结束魅影的生命，那样就可以少一大危机了，可是……
    “咳！————”魅影将杯子里的酒一口干掉，然后将杯子平稳的放在桌子上，对众人笑道：“我想你们心中都有数，这个蒙利娜星是我主人的，没有人可以分割！”
    魅影的这句话让众王纷纷回过神儿来。象王和狐王也找了一个座位坐了下来。在众王都将目光投在魅影身上的时候，魅影继续道：“我主人与死亡之城的关系你们应该知道。另外地下宫殿的女王陛下和我主人的关系你们或许不知道，但我现在可以告诉你们……”
    “什么？……”虎王脱口而出，所以赶紧将嘴巴捂上。
    众人都精神紧绷的看着魅影，等着魅影说出答案。魅影邪邪的一笑，一边给自己重新倒了一杯酒，一边说道：“女王陛下是死亡之城的媳妇你们知道吧？……”
    “啊！……”
    魅影这句话已经说的很明白了，众人也都明白了！女王陛下其实根本就是我的嫂子，这个事实再清楚不过了。
    蒙利娜星上现在一共分为四大势力。这四大势力分别是最强大的各族部落，也就是狼王、虎王、象王他们……其次就是死亡之城，随后是最神秘的地下宫殿，最后才是人类。
    现在的情势是，后边的三大势力根本就是一家的，而他们这最强大的各族部落还必须是团结起来算，如果他们不联合起来，恐怕连人族都不如！
    他们现在就是四分五裂。即使他们团结起来也根本就不是后边三大势力的对手，更何况他们不团结呢？
    所有的人都沉默了。在这时魅影已经将杯中的酒又喝完了，笑道：“事情我已经跟你们都说了……”说着，魅影看了一眼地上的蟑人兵们的尸体，厌恶的道：“这里的环境真不怎么样，我想，我要离开了。如果你们还打算分割蒙利娜星的话，随便你们！但是……”
    众人没有一个说话，都静静的听着魅影说。“但是你们要先过我这一关，然后还要过死亡之城和地下宫殿这两关！不过你们可以放心，现在你们只有我这一个对手。等我主人从闭关中出来之后，你们才会倒霉！……”
    魅影的话说完，直接起身朝外走去，连看都不看众王一眼。在魅影刚走到门口的时候突然被虎王给叫住。
    “魅影大人……”
    魅影停住脚步，但没有回头。其他众王都朝虎王看去。虎王尴尬的咳嗽一声，站起身来对魅影道：“如果我们不分割这蒙利娜星怎么说？”
    “不分割？”魅影冷笑，“如果你们放弃了，就安分的守着自己的领地，等着我主人接收。当然，你们可以反抗。”
    说完，魅影已经信步朝外边走去了，魅影走的不快，但没有一个人再阻拦魅影！
    三百特种兵跟在魅影的身后，出了狼宫后并没有往屯城的方向走，而是往反方向而去的！其中一个士兵有些不解的追到魅影近前，小声问道：“魅影大人，我们这是？……”
    “屠城！”
    “啊！———”
    所有士兵纷纷惊愕。魅影突然一笑，对后边的众士兵解释道：“你们认识海洋吗？”
    “当然认识！”
    “海洋可是云星的精神领袖！”
    “海洋大人是云星的神！————”
    这些兵听到魅影问这句话，纷纷大急。这些从云星出来的人没有不认识王海…海洋的！那百名屯城的兵有些不解的问道：“海洋是谁？他有那么厉害吗？……”
    众人一边前进，魅影一边解释道：“海洋确实是云星的神，而且他还有另外一个名字……”
    “什么？”
    包括云星的士兵都疑惑的反问。
    魅影道：“屠城魅影王！———”（见第一部，在死亡之星上屠城时留下的名字）
    所有人都沉默了……‘屠城’多霸道的名字？众人无语，继续前行着。
    魅影得意的继续说道：“跟主人在一起的时候，不管遇见什么事主人都以雷霆手段解决，而且每次都解决的非常干净利落，所以……我现在带你们去屠城，去将蟑族在这蒙利娜星上除名！……”
    “……”
    众人依然沉默，但在众人再往前走十数步后，所有人都纷纷停了下来。魅影疑惑的回过头来，此时后边的士兵们纷纷大呵道：“屠城！屠城！屠城！……”
    三百人齐声喊道。声音异常整齐、洪亮。魅影看着众人脸上那刚毅的眼神，心中也是一颤。缓缓的点了点头，看着这三百名士兵道：“主人有了阎罗队，那我就再为主人组织一个屠城队，好不好？！”
    “好！……”
    “好！……”
    “好！……”
    所有人都端着枪，一副要奔赴战场的模样。这次的声音要比上次还要洪亮、整齐。
    蟑族的城池距离狼族非常近。魅影等人从狼宫出来后，只步行了不到一个时辰，便已经可以看见蟑族的领地了。
    众人来到蟑族城下的时候，蟑族的蟑人兵们已经开始纷纷警惕了。都说蟑族的人是最多的，这一来才算真正的见识了什么叫人多！
    “干什么的？！”一个站在城墙头的蟑人兵喊道。
    没等魅影说话，魅影旁边的一名士兵便对上边喊道：“蟑王在狼族出事了，赶紧开门！我们……”
    “说什么呢？！”不等这名士兵的话说话，魅影大呵一声打断了他的话。魅影怒斥他道：“你不配做屠城军的兵，给我滚！……”
    魅影的声音非常大，不但所有的屠城军众人听的清楚，就连城墙上的蟑人兵都听的清楚。这名被魅影呵斥的士兵本想将城们给骗开，这样大家杀进去也都方便多了。可他万万没想到魅影居然想靠着三百人来光明正大的屠城？
    士兵被魅影的话吓了一跳，在魅影的话说完后他猛的单膝跪地道：“魅影大人！我错了，原谅我一次吧……”
    魅影微微的闭上眼睛，道：“所有人都给我听着！……”
    所有屠城军的士兵纷纷竖起了耳朵听着魅影的话。魅影道：“以后我不希望再发生这样的事情。有些时候是需要有头脑，但覆灭区区的蟑族都要用这种方法的话，那我们还凭什么去征服更远的地方？！”
    所有屠城军士兵的心再次被魅影说的热血澎湃了起来。喊杀声冲天，将城墙上的蟑人兵差一点吓的掉到城下来。
    蟑城内随即响起终极警报的声音。蟑城在一片混乱过后城门缓缓的打开，从城内冲出来至少几万人的蟑人军队！
    魅影等人目光冷淡的看着他们折腾，等他们折腾够的时候已经是十分钟以后的事了。蟑族的所有蟑人兵纷纷爬上城墙，而另外的一部分人则冲出了城外来和魅影做正面冲突。
    魅影看着杀出来的众蟑兵不屑的大呵道：“杀！————”
    “杀！———”
    “杀！———”
    所有的屠城军士兵纷纷架起MMC激光枪，‘啾啾’的激光枪声音连续响起……就在所有的蟑人兵刚朝魅影这边冲来的时候，他们同样也迎来了无数的激光弹……
    “啊！———”
    蟑人军中开始持续的响起惨叫声。魅影冷冷的看着事态的发展。这次和刚才在狼宫中一样，也可以说是一面倒的情势。所有的蟑人兵根本都无法冲到魅影等人的近前。
    但唯一的，也是致命的缺点，就是激光弹早晚有用完的时候！
    这一点魅影不是没想过，魅影一直在祈祷蟑族的人没有那么多，希望拥有的激光弹够将这些畜生门杀干净的。否则……魅影也没办法了。
    “全给我冲下去！用人海战术！……”
    城墙上一名看上去异能等级很高的蟑人喊道。魅影只是撇了他一眼，就知道这人肯定是蟑城中现在官职最大的一人了。
    在那人的话刚喊完后，他旁边的一个看上去像军师一样的人提醒道：“军王，不可啊……他们不过区区百多人，可是我们要付出的代价太大了……”
    那被叫做军王的蟑人嘴角微微抽缩一下，面容狰狞的看着魅影。
    魅影的嘴角缓缓的流露出一丝残酷的冷笑。杀戮继续在进行着。这时刚才犯了错的那士兵跑到魅影旁边，道：“魅影大人，我们的激光弹不多了！怎么办？……”
    魅影连头都不回的说道：“激光弹用完了，就用刀来杀！你们要记住，你们是特种兵！”
    那名士兵认真的点了点头。等他跑回到屠城军里的时候，开始对众人挨个下达命令……
    杀戮停止了。因为所有的屠城军士兵都停了手，而这时已经足足杀戮了蟑人兵十万余人！多庞大的数字啊……在屠城军士兵们的屠杀停止后，蟑人兵们的进攻也真正的开始了！
    “杀！———”
    蟑人兵们已经愤怒到了极点。他们眼看着前边的兄弟成片的倒下而无能为力。此时看见敌人的弹药已经用尽，他们恨不得第一时间冲过来将屠城军众人撕碎！
    “冲！”屠城军中一人大呵一声，屠城军众人纷纷抽出随身长刀。刀为地球空间的唐刀，因为这种刀用起来最灵敏，而且使用起来的速度快、可以轻易的用的上劲。
    在两军交战的时候不时的传出‘啾啾’的声音。魅影微笑的看着战局。蟑人兵们几乎伤不到屠城军的众人。因为在他们战斗的同时，一旦屠城军众人快被蟑人兵击到的时候肯定会放出一枪！
    屠城军众人的激光弹根本就没打完，只是他们将所剩不多的激光弹都储存了起来，不再进行扫射了。扫射的时候有时候倒下去的一个蟑人兵身上要中十数弹，这样打起来太费了！
    所以他们选择了肉搏战，在危机的时候才选择使用激光枪。但毕竟蟑族的人实在太多了，此时连蟑族全部人员的五分之一都还没有杀到……而屠城军这边的形式也逐渐的落在了下风。
    从交战到现在不过只用了一分钟的时间而已，屠城军已经倒下去了十数人……
第八章【屯城被破】
    魅影的眉头微皱，他在等待机会。
    就在屠城军的弹药即将用没的刹那，在所有蟑人兵们肆无忌惮的冲出城来喊杀的时候……魅影的嘴角突然流露出一丝会心的微笑。
    “出来吧！杀！———”
    魅影突然大吼一声，随即紧接着魅影幻化千万冲杀进了蟑人兵的人群之中……而在魅影大吼之后，明朗的天空突然出现两艘飞船！！！
    这一突然的变化让蟑人兵们都吓了一跳，这突如其来的状况把他们打了个措手不及！
    其实飞船一直在空中盘旋，就是魅影去狼宫的时候，飞船就已经开始跟着了。负责魅影也不可能那么有底气！只是飞船一直都在隐型当中！现在飞船隐型的功能在云星根本就不算什么，特别常见的，只是……在这蒙利娜星却不常见，也可以说这些异族们根本就没见过！
    飞船呼啸的显形后，无数颗重弹疯狂的朝蟑城的城墙上攻去。‘嗖嗖’的炮弹夹杂着浓烈的能量元素直接击在城墙之上。看似很坚固的城墙，在这炮弹的攻击下根本就不堪一击。
    魅影幻化千万后尽情的屠杀着这里的蟑人兵。
    现在看来蟑城已经算是被攻破了，但想完全攻破恐怕还需要时间。魅影在攻破蟑城的时候，屯城现在也开战了！
    话分两头。
    屯城这边城主对下边的人大喊道：“全力抵挡住正门，别让他们冲进城来！……”城主积极的调配着军队进行着抵御。现在屯城还没有被攻破，下边的异族已经死伤无数了。所有特种兵纷纷架着激光枪爬在城墙向下扫射着！……
    现在由狼王、虎王、牛王、象王四大异族联盟的盟军已经打到了屯城的门口。刚才魅影在狼宫出来后，就被他们四人给盯上了。他们知道魅影去屠杀蟑人一族后，紧接着组成了联盟军，对屯城发动了攻击。
    他们不怕死亡之城和地下宫殿的报复，因为他们准备攻完这屯城紧接着就去攻地下宫殿。如果可以瞬间将这两个地方攻破，那死亡之城也就不再话下了。
    鬼魂被这里的声音惊动了。他出来的时候这里已经打翻了天。他一边呆呆的看着战局，一边问城主道：“城主，发生什么事了？……”
    城主本来对鬼魂是很尊重的，但此时的情况是一目了然的，他居然还要问。城主本来就忙，此时被鬼魂一问，心中不禁来气，怒道：“没看到敌人杀来了吗？还问！”
    城主丢下这句话后便往城墙上跑去了。鬼魂苦笑的看着离开的城主，暗中暗道：“如果现在还留在地球空间该有多好啊，外边的世界太乱了……”
    鬼魂感慨一番后还是加入进了战团中。特种兵们的火力虽然强猛，但毕竟这次是四异族首领齐至。那些激光枪对狼王、虎王他们的杀伤力根本就不大，如果他们小心一点，激光枪根本就无法打到他们。
    四王此时都站在离屯城不远的一块山包上，看着下边的战斗。象王看着他们一族人不断的去档子弹，心中不快的说道：“狼王大人，您可是好清闲啊？！”
    三王都被象王说的一愣，但随后他们都反映了过来。这里就数象人兵们的动作最迟钝，不去档子弹干什么？即使是牛人兵的动作都不知道要比象人兵灵敏多少倍呢。
    狼王冷笑，“象王，您这话我就不爱听了！我们不是说好了么，象人兵的身材魁梧，适合攻城。等先将这屯城打下来，然后我们去攻地下宫殿的时候，就由我狼族和虎族上么？”
    虎王嘴角微笑但不说话。现在他虎族跟狼族在一条战线上。这次的攻城虎人兵损失的也非常少，基本没怎么冲杀。而一会去攻地下宫殿的时候也是由狼人兵打头，依然不需要虎族。虎王怎么能不开心呢？
    牛王大咧咧的性格今天居然都安静了。他看到了蟑王的下场，那就是乱说废话的下场！
    象王听了狼王的话后冷哼一声，没再说什么了。此时的四族联军正逐渐的往前推移着。虽然每一秒都有无数个人倒下去，可他们确实在往屯城的方向前进着！
    城主此时已经急的满头是汗了。魅影不在，魅影在临走的时候特意叮嘱他要守好屯城，如果一旦屯城失守，他怎么像魅影交代？
    “火力全部都给我压到正门下！快！……”城主不断的对那些换弹慢一些、乱打的人命令道。
    现在屯城内的弹药无数，就是这么打上一个月估计弹药都不一定能用的完，只是……对方的人太多了，就算是杀都杀不干净！而且敌人还在缓慢的前进着。
    四王也不傻，在通过刚才那段争吵后，象王拽着旁边的狐王道：“将狐人兵派上去，快！……”
    狐王哪里敢违背象王的意思？现在他就跟一前的蟑王依附狼王是一样的。如果他现在不讨好象王，恐怕以后他们之间的战争一旦打起来，他就会马上被象王所斩杀……
    之所以被叫做小族，主要就是小族的战斗力太低了，象族的人数是最少的了，可象族依然可以排进四大强族中。就是因为战斗力强。
    狐王在听完象王的话后，小心的看了看其他三王的脸色，其他三王此时都面无表情，狐王不情愿的应了一声，随后转身离开。其他三王也纷纷命令依附他们的小族冲杀。
    经过这一系列的衍变，此时杀场上的状况大变！此时四族的死亡率瞬间减少了几倍，而城主的面色却更加难看了。
    虎王笑着对象王道：“怎么样？这样满意了么？”
    象王微笑不语。联军只用了不足半个时辰的时间，就已经推到了城下。由象人兵开始冲击城门，城门在剧烈的摇晃中倒塌……
    “杀！……”
    联军犹如猛兽一般冲进城内。城主无力的颓废倒地，嘴中喃喃的道：“完了，完了……一切都完了……”
    ……
    魅影此时在蟑城内可以说是大获全胜，他正兴奋的清点着在蟑族缴获的资源呢，他哪里能想到屯城此时已经失守了？
    这次参加屠城的三百名特种兵此时虽然只剩下不足百人了，可在众人的脸上都洋溢着兴奋的神色。一名士兵跑到魅影旁边问道：“魅影大人，我们以后是否要驻扎在这里？”
    魅影笑了笑道：“以后再说。这只是第一仗而已，等主人出来后，我们将要把整个蒙利娜星都占领才算数。”
    士兵激动的点头……
    此时在地下皇宫秘室内的我，已经将异界修炼来的能量全部转换完毕、巩固完毕了。
    “啊！……蓝宝贝、静宝贝……”
    我起来后舒服的伸了一个懒腰，一边活动着身体一边喊着蓝蓝和小静。
    经过这将近一年时间的修炼，我此时的异能已经达到了九十八阶！如果魅影将他的能量而后我共享，魅影变的时候，恐怕我的异能可以达到一百一十阶，这一点问题都没有。
    “嘿嘿，真他妈的舒服！……”我伸完懒腰后，用力的打出两拳，感觉到全身用不完的力气，心中感觉舒服至极。
    听到我喊声的蓝蓝从外边的秘室进来。此时的蓝蓝异能也达到了六十五阶。看上去已然是一副高手的模样了。
    蓝蓝嬉笑着蹦跳到我旁边，挽住我的臂弯道：“老公，感觉怎么样？嘻嘻……”
    我在蓝蓝的鼻子上轻轻一刮，道：“还能怎么样？舒服呗。……”说着，我看了看门外，疑问道：“静宝贝呢？他没和你在一起吗？……”
    我和蓝蓝一边往外走去，蓝蓝一边道：“你家静宝贝现在还在云星喔……静宝贝说不敢来这里，她害怕在里的‘妖怪’，所以……”
    我听到蓝蓝的话大惊，如果这样的话，那小静此时不得是三十多岁了？蓝蓝似乎看出了我的惊讶，微笑道：“放心拉。小静也被魔化了，是不会变老的……哼，要是真变老了，你是不是就不要我们了？”
    我无语，陪笑道：“哪能啊。对了，我嫂子呢？”
    此时我们两人已经走出了秘室。现在里边的秘室全是关于精神异能的书籍，而外边这密室则被蓝蓝给收拾出来了，就跟一个温暖的家一样。
    蓝蓝对着刚才出来的那间密室努了努嘴道：“那，你嫂子让你将那些书全看完，否则不让你走……”
    我回头看着后边的书籍苦笑。凭我开了六光的体制，看完这些书籍根本就用不了多长时间。当然，第六光是我在这密室中巩固修为的时候，不经意间提升的。
    可我怎么知道，开光如果那么简单就好了。我之所以能开第六光，正是鬼魂来这地下皇宫后帮我开放的！
    鬼魂来到这里后，听到蓝蓝说了我现在的状况后，直接帮我将第六光给开放了。现在的他帮我开放第六光已经没问题了。
    其实开光，就算开到第七光，也无非是普通人，只是会提升自身的体制罢了。
    我无所谓的点了点头，对蓝蓝道：“那我继续学习去了……等我出来的时候……嘻嘻。”
    蓝蓝看着我那淫荡的笑容居然回了一个甜甜的微笑。我这时才想起来，我到了异界后怎么也‘开过一枪’，可在蓝蓝这里，我已经有好多年没有‘交过作业’了……
    我苦笑。蓝蓝为我拿出他自己制作的点心，递给我道：“老公，你先休息两天嘛。看书有的是时间喔……”
    “恩”，我一边尝着蓝蓝的点心，一边称赞道：“哎呀，蓝宝贝制作的点心就是不一样，嘻嘻……”等我将手中的糕点吃完后，话锋一转，对蓝蓝道：“蓝宝贝，你帮我去把里边的书都拿出来吧。我就在这里看了。”
    “啊！……”蓝蓝被我的话说的一愣。“在这里看书？”
    ……
    屯城。此时四王已经冲进了屯城，看着屯城遍地的尸体狼王冷笑道：“城主大人还不出来吗？！……”
    他们知道魅影不在，所有的人都异常嚣张。屯城攻破后，所有的士兵纷纷退回云城并没有受到多少打击。可城主说什么都不离开屯城，而屯城的百姓也不肯离开屯城！
    众士兵见城主不走，他们也不想离开，但……城主下达了死命令，所有的士兵必须退回云城，保住实力！所有的士兵都是魅影大人最近一年来辛苦培养起来的，如果就这样死了，他更没脸面对魅影了。
    在狼王说完后，城主浑身都在颤抖，不是怕的，而是被气的！他在两名士兵的搀扶下朝这边走来。城主目光呆呆的看着眼前的狼王。虽然他的实力不高，可以说跟狼王比起来不知道差了多少倍，但此时城主不卑不亢的答道：“在下就是屯城城主！”
    “好！”虎王不禁心中暗暗钦佩。虎王走过来两步，站在城主的面前打量着城主，点头称道：“是条汉子！但是……”虎王故意将声音拉长，随后面容陡然一变，厉声道：“给我杀！———”
    “吼！————”
    众虎人兵在听到虎王命令后，将还没手回的砍刀纷纷又朝着屯城的百姓们砍去……
    城主听到虎王的命令后面无表情的看着他。可此时城主的心已经死了。其他众王虽然也觉得这样做确实太过分了，但这是消灭人类势力的唯一方法！
    蟑城。
    “回屯城！……”魅影将蟑城内所有的资源财宝都缴获后，对天上的飞船一摆手喊道。飞船会意，降落在地面上。
    魅影回屯城的速度还是比较快的，毕竟有飞船可以做。但就是不知道魅影赶回去后还赶不赶趟。
    屯城。
    “啊！————”
    屯城的上空不断响起下边人类的惨叫声……魅影是屠了一座城池，但那是用屯城所有人类的生命换取的！
    随着人类的惨叫声响起，虎王等人一个个面带微笑的欣赏着城主的面部表情。但城主让他们失望了，因为城主的心中此时只有恨，脸部却没有丝毫的表情。
    “老公！————”
    就在众王失望的时候，突然的叫声响起，让所有人都是一愣。城主的脸色逐渐的变成死灰色……
    “老公，你怎么了？……”随着声音的及近，一个年轻的少*妇跑了过来，扑进城主的怀里。这个少*妇正是城主夫人！梦儿的母亲。
    “你怎么来了！”城主脸色死灰的瞪着夫人。城主夫人婴睨的哭道：“我担心……我担心你……”
    城主冷冷的看着四王，此时四王的脸上逐渐露出了淫荡的笑容。虎王更是先其他三王一步走到城主的面前。在城主凶狠的目光下，他肆无忌惮的将城主夫人揽入了自己的怀中……
    “啊！……”夫人在虎王的粗暴动作下猛的一惊，发出一声惊呼。但随后已经落入了虎王的怀中。夫人一边挣扎着，一边怒骂道：“放开我！你这个禽兽！放开我……”
    夫人越是挣扎，虎王似乎就越开心一般。巨大的虎口不断的在夫人的脸上亲吻着，夫人厌恶的躲避。
    “不要！”城主大吼，争出那两名士兵的搀扶，直接朝虎王冲去……“我跟你们拼了！啊！……”
    无奈，城主的功力实在是有限，在刚冲过去的时候便被象王一脚踹在肚子上……城主整个人都被击飞了起来……最后重重的摔在地上……
    那两名士兵被这突如其来的状况吓了一跳，在城主摔出去后他们也纷纷朝象王攻去……
    象王不屑的看了他们两人一眼，在他们两人攻过来的时候，象王只给他们二人一巴掌，他们二人已然被击飞了出去，鲜血喷洒在空中……
第九章【魅影进化】
    城主爬在地上，看着虎王正一件一件的将他夫人的衣服扒下，无力的哀求道：“求求你们，放了她吧……我求求你们……”
    但城主的声音在此时显的特别小，即使众人都能听到，也装做跟听不到一样。
    等虎将王将夫人的衣服全部扒光后，众王一边欣赏着夫人的身体，一边起哄……“哈哈，来个现场直播！———”
    “哈哈，哈哈……虎王快点，让我们看看你能坚持多久，哈哈……”
    夫人目光呆懈的看着爬在地上的城族，眼中闪过一丝悲哀，喃喃的道：“老公，我……对不起你……我……先走一步了……”
    她的声音非常小，正在兴头上的四王都没听到，可城主听到了！城主大声的哀求着，哀求着夫人不要做傻事……
    就在此时，没等虎王将裤子脱下呢，只见突然一条霹雳传来……
    “叱！———”
    “啊！———”
    随着一声叱响，虎王只感觉浑身一麻，随后身体战栗的不由自主朝后退去发出一声惊呼。
    这突如其来的状况不但让虎王吓了一跳，就连其他三王也都纷纷朝后退去。狼王在后退的时候不禁惊呼道：“防备！魅影回来了！———”
    在狼王的话音落地后，众人已经退出了一定的范围。一个身影迅速的出现，将城主夫人一把抓在手里，随后一件衣服套在她的身上，将她像一阵风一样的送回到城主的身边。
    “你先退！”
    这个身影看着四王冷冷的说道。城主也被刚才这突然的意外弄的有些惊慌。但到夫人已经回来了，心中不禁一喜……
    这时众人才看清这道身影的容貌。城主和夫人同时惊愕道“鬼魂大人……”
    没错！这突然出现的正是鬼魂！
    鬼魂犹如泰山一样的屹立在四王和城主之间。联军刚才听到狼王的话后纷纷朝这边集聚而来，将鬼魂包围在其中。
    鬼魂冷眼看着众人，不屑的道：“就这么点人？……”鬼魂说完后，看着社身后的城主大呵道：“还不快走！”
    城主感动的看着鬼魂，城主夫人此时也回过了神儿来，看着魅影哭道：“鬼魂大人，您……您走吧！……呜……”
    “快走！”鬼魂再次大呵。
    城主一狠心，强忍着巨痛站起身来，拉着夫人朝云城退去。
    在他们两人撤退的同时，虎王冷笑道：“想走？恐怕没那么容易吧？！”说完，虎王将能量透出体外，聚集了足够的能量后迅速的朝城主两人冲去。
    刚才鬼魂的突然出现让虎王颜面大失，这次如果再放城主离开，那他以后就不要再混了。狼王刚才也被鬼魂吓的不轻，在虎王朝城主冲去的时候，他也朝鬼魂发动了攻击。
    “哈哈！…………”鬼魂大笑，看着虎王和狼王同时攻来的身影，冷笑道：“来吧，来吧！让我看看亡灵和异能者有多大的差距！呵！———”
    随着鬼魂声音落地，鬼魂突然凭空消失在了四王的眼前！狼王的攻击还没等打到鬼魂，这突然的变化让狼王呆在了原地。
    而朝城主攻去的虎王攻击刚到一半，突然一道闪电闪过，虎王再一次在莫名其妙中被击中！整个人直接从空中掉落下来，重重的摔在地上。而且虎王的身上还不断的冒着蓝烟……显然他的皮已经被烧焦了。
    “哈哈！哈哈……”鬼魂大笑着。鬼魂毕竟是鬼魂，即使他晋升为了亡灵，但他依然可以隐身。这些人哪里开过光？根本就无法看见鬼魂到底在哪！
    即使用能量来感应，他们也无法感应出亡灵的气息。
    城主和夫人已经在后边接应的士兵帮助下，退出了屯城，正在朝云城跑去。虎王缓缓的站起身来，看着远去的城主冷声道：“好！好！”说话间，虎王将随身的砍刀抽出，声音冷淡的道：“不就是一个云城吗？大不了就再攻一次！”
    狼王虽然也很吃惊，但他毕竟没虎王那么冲动。他冷静的分析了一下时间，对旁边的象王道：“时间不多了，赶紧退，一会魅影就回来了！”
    象王看着虎王那咆哮的样子，苦笑，“是想退了，但你看他能退吗？……”象王指着虎王说道。
    虎王看不见鬼魂在哪，所以他胡乱的挥舞着砍刀，利用空气的流动来分析鬼魂的所在地。但鬼魂是能量体，根本就不会阻挡风的前进。
    虎王咆哮的时候，偶尔闪出的一道闪电打在他的身上，看上去异常狼狈。
    三王同时苦笑。今天最安静的牛王将他的武器举起，配合着虎王在周围乱抡着，希望可以击中鬼魂。
    “帮帮他吧！……”象王无奈的叹息一声对狼王道。随后象王也朝虎王的周围乱攻了起来。别说，在个方法看上去很可笑，但鬼魂一开始就被虎王逼到了死角，想逃都逃不了。此时又被他们四人围攻，更是没法脱身了。
    他们四人看上去是乱攻，但其他们一直配合着，将所有的缝隙都包裹的严严实实的。如果鬼魂被他们困住，那就只有死路一条！
    在他们攻了近三分钟后，魅影的飞船终于回来了……
    魅影在飞船上看到萧条的屯城，心中便咯噔的一惊。心中暗道：“难道屯城失守了？难道他们来攻屯城了？……”
    魅影的手心和额头都不断的渗出丝丝冷汗……
    “魅影大人……”旁边一名士兵小心的唤着魅影。魅影的身子微微一颤，冷冷的看着下边，说道：“着陆！”
    “是！……”士兵小心的应道，随后转身跑开了。
    地面上，狼王一边配合着虎王的攻击一边喊道：“老虎，退吧！魅影回来了！……”
    虎王此时跟疯了一般，一边攻击一边怒骂道：“回来能怎么样？咱们联军还怕他不成？！我操他妈的，今天不把这亡灵干掉，我他妈的以后就不叫老虎了！”
    象王和牛王苦笑，只能继续陪着他疯下去了。
    再说鬼魂。此时鬼魂被他们四人疯狂的围攻，他现在除了躲闪外，根本连还手的余地都没有。如果说正面攻击的话，别说他们四人联手，就是实力最弱的牛王，鬼魂都打不过！
    鬼魂眼看自己可以躲闪的空间越来越小，开始逐渐的反击。鬼魂不断的释放出闪电，虽然闪电可以露出自己的位置，但也比坐以待毙要强。
    “啊！————”
    随着飞船的着陆，虎王的一刀正好砍在鬼魂的胸口处！鬼魂发出一声惨叫，差一点跌倒下去……四王听见鬼魂的惨叫声，脸上顿时洋溢起了兴奋的笑容，攻击更加猛烈了起来！
    飞船在还没落地的时候，魅影对旁边的士兵道：“给我开火！往死的打！”
    “啊！……”旁边的一名士兵小心的提醒魅影：“魅影大人……他们在那里攻击什么呢？是不是攻击我们的人呢？”
    听到这士兵的提醒，魅影也看清了现在的状况。如果说让他们看不见的东西，除了鬼魂还能有什么？
    “哎……”魅影叹息一声，忍痛道：“打！”
    “是！”
    片刻后，飞船突然停止了下落……而且飞船在逐渐的发亮，好象聚集能量一般……
    “轰……”
    在飞船加完弹药后猛的开火，巨大的炮弹呼啸着朝他们四王和鬼魂抛来……
    他们四王确实不怕炮弹，那是因为它们可以轻松的躲闪过去，可现在……他们如果继续紧逼鬼魂，那他们必然被这炮弹击中，到时候是生是死就不一定了！
    他们可不会拿自己的性命开玩笑，在炮弹朝他们攻来的时候他们四人迅速撤退……被他们四王逼在死角处的鬼魂早已经体力不支了，根本无法躲闪。
    鬼魂被虎王砍中一刀后已经到了‘聚散’的边缘。如果鬼魂可以马上停止战斗疗伤的话没有什么，但他坚持了这么久，他的身体已经开始虚弱了……
    “轰！……”
    炮弹落地，正好在刚才他们战斗的地方炸开。而随后无数的炸弹呼啸的继续朝他们四王和联军中攻去……
    这可不是激光枪了，这可是炮弹！爆炸的威力已经超出了想象的强大。
    鬼魂在第一颗炸弹爆炸后被迅速的炸飞，远远的抛了出去……
    “完了！”狼王惊叹了一声，随后迅速的对联军吼道：“撤！全都给我撤！……”
    众人都按着狼王的命令迅速的在撤退，可他们撤退的速度哪里赶的上炸弹的速度？下边瞬间变成了联军在下边逃，魅影的飞船在上边追的情形。
    联军近三十万大军，只不到十分钟的时间，已经被飞船击杀了近半！四王都惊骇的看着对方，象王喃喃的道：“我早就说了，不该招惹魅影的……”
    牛王道：“我们还说要去攻打地下宫殿呢……恐怕现在我们不用去了……”
    狼王狠狠的瞪着虎王，狠声道：“老虎，我操你妈！……”说完，狼王猛的朝虎王抡过去一个耳光。啪的一声脆响，狼王将虎王瞬间打的清醒了过来。
    虎王看着狼王，狼王道：“如果不是你不走，我们至于损失这么大吗？啊？！！杀他一个人，我们迅速了三十万人啊！”
    狼王的话几乎是咆哮出来的。虎王有些不服的说道：“如果我不杀他，我以前的颜面何在？！啊？”
    “颜面？！”象王冷笑，“你他妈的让我们联军全军覆没，你现在有颜面了？你现在的面子很大了？！恩？……”
    象王和狼王有那实力和虎王大吼，可牛王没那实力，也不敢。牛王叹息的对他们三人笑道：“无所谓啊，反正我的牛崽子们多的是，再说我带的牛崽子也是最少的。”
    ……
    他们四人在这争吵的时候，联军所剩的十五万大军已经冲出了屯城的领地，朝自己的领地逃去……而魅影惦记着鬼魂，所以也没远追，只将他们追杀到这里便回去了。
    他们四王不欢而散，通过这第一次的联盟来看，他们以后也不可能再联盟了。第一次联盟就遭到如此的打击……
    等魅影回去的时候，鬼魂此时正爬在城内的地上，缓缓的露出了本体……
    “鬼魂兄弟？！……”飞船返回后，还不等飞船落地，魅影第一个从飞船上飞了下来朝鬼魂的方向跑去。
    魅影来到鬼魂的近前，鬼魂此时已经到了‘聚散’的时刻了……
    鬼魂在还没消失的时候，看见魅影过来已经很开心了。他断断续续的道：“魅影……老哥……好好辅佐海……洋……”
    魅影抓着鬼魂的手，看着鬼魂此时的伤势似乎是伤在他身上一样。就在鬼魂即将消失的时候，魅影的脑中突然灵光一闪……
    魅影声音有些哽咽的喜道：“你……我们合体吧！”
    鬼魂没反映过来魅影说这话到底是什么意思，可这时魅影已经开始缓缓的念动了咒语……
    在魅影的咒语完成后，一股祥和的光芒缓缓的将鬼魂笼罩住。鬼魂就快消失的身体在这光芒的笼罩下逐渐的凝实了起来。
    魅影看到现在这种状况心中大喜。
    如果鬼魂的‘聚散’完成后，那鬼魂也就是死亡的时候了。是真正的死亡！‘聚散’就是身体的能量逐渐的消失的一个过程……
    现在魅影和鬼魂合体，就是魅影准备将鬼魂吸入到自己的体内，他们两人共用一个身体！以后鬼魂就是魅影，魅影就是鬼魂……
    这样一来，虽然鬼魂依然和植物人一样不能动，但鬼魂依然还有思想，还可以听的见东西，可以说话！这可要比他‘聚散’强无数倍了！
    “守心，静！”魅影对鬼魂说道。
    鬼魂微微的闭上眼睛，开始配合着魅影的能量进出……
    在他们二人进行融合的时候，周围的特种兵们已经将屯城重新接管了回来。虽然刚才联军进城后杀了不少人，但他们杀的几乎都是老弱妇残，而实际的战斗人员根本就没参加战斗！
    屯城有多少人？屯城的人数绝对在十万以上！凭他们的三十万大军想攻破屯城根本没门。如果这十万大军迎敌，恐怕联军早就覆灭了……
    但屯城不能迎敌，人类在蒙利娜星是最少的一族，如果再有死亡的话，屯城损失不起！……
    在众人清点完人数之后，众人全都聚集到魅影的周围，来为魅影护法。一个士兵对旁边的士兵问道：“魅影大人在干什么？……”
    那个被问的士兵道：“他们在融合，融合以后魅影大人的实力将回更强大了……”
    “啊！……”那名士兵一惊，惊讶的继续说道：“魅影大人还能变的更强吗？如果魅影大人再强的话，那是不是就要超过他的主人了？那他就可以不受他主人的控制了？”
    “笨蛋！”那人笑骂道：“魅影大人的实力是跟随主人一同生长的。他主人的实力提升，他的实力也会提升，他是不会超越他主人的！……”
    “喔！……”那名士兵恍然大悟的样子。
    其实魅影现在的修为已经增长了，只是他一直没有使用体内的能量而已，而现在魅影和鬼魂合体时使用体内能量的时候，魅影才发觉。
    因为就在不久前，我刚刚完成了异界能量的转换，现在我的实力已经达到了九十八阶，所以魅影的实力，也同时达到了九十八阶……
第十章【静字决】
    第十章【静字决】
    “呵！……”
    魅影突然一声大呵，只见鬼魂的身体突然在魅影的大呵声中逐渐的变淡……逐渐的消失……而魅影的身体都被一股强光包裹在其中。
    鬼魂的能量化做紫色的光芒，逐渐的往魅影的身体里流露着……这个时间过了不长，一会工夫，在周围所有人的惊讶目光下，鬼魂已经消失了……
    ……
    女王给我的这些关于精神异能的书我看的头都快大了。虽然我对自己的记忆力很是自豪，但……我看这种书的速度，是看其他书速度的千分之一……这好几架子书，我现在只不过看了一架子都还没看完。
    蓝蓝给我泡了杯咖啡，她一边喂着我喝了一口，一边说道：“老公，外边好象出事了……”
    “恩”，我漫不经心的应了一声。
    蓝蓝小心的看着我的脸色，继续说道：“你知道魅影自己走了吗？”
    “恩”
    我依然没有什么表情，继续看着手中的书。蓝蓝急了，她将杯子放在桌子上，说道：“魅影在外边杀人了……”
    “恩！”我显然有些不耐烦了。重重的‘恩’了一声。
    “哎呀！就算你生气我也得说了！”蓝蓝被我的态度弄的跟万只蚂蚁咬她一样。我见蓝蓝好象有什么非常重大的事要说一样，干脆将手中的书放下，看着蓝蓝认真的说道：“蓝蓝，有什么事你说呀？”
    蓝蓝道：“我也是听其他姐妹说的，好象魅影把屯城给组织起来了，而且还有飞船在帮他，我猜想他一定是回过云星了。另外在半年前鬼魂来过，我告诉他你在修炼，所以他又走了……”
    我听到蓝蓝说鬼魂的时候心中一跳。如果没有鬼魂恐怕就没有我的今天，我怎么能不想他？我说道：“鬼魂去哪了？你说外边出事了？和魅影有关？还是和鬼魂有关？”
    “和他们两人都有关！”
    我眼神连连闪烁，蓝蓝继续道：“和异妖族有关系，听说是四大异妖族联合起来攻打了屯城，鬼魂在战斗中出事了，而魅影回来晚了没来的及救鬼魂……”
    听到蓝蓝说到这里，我‘腾’的一下站了起来。将手中的书往桌子上一仍转身就要出去。在我往外走的时候蓝蓝一把抓住我的胳膊，对我道：“老公，你不能出去……”
    “为什么？！”
    我大吼。蓝蓝委屈的看着我道：“女王陛下让你把这些书都看完，这是关系到未来大事的！……”
    我用力的摔开蓝蓝的手，怒道：“我兄弟在外边出事了，我能不出去吗？！”蓝蓝被我这一声给吼愣住了，半天没说出话来。我转身继续朝外走去。
    等我刚走到门口的时候，女王突然出现在了我的面前。
    “去哪？”
    女王的声音很平淡，而且很温柔，听上去就像是在跟婴儿说话一样。我见到女王的瞬间，就跟耗子见了猫一样，脑袋马上耷拉了下去。
    “厄……咳……”我轻咳一声，说道：“嫂子，我要出去一趟，我的朋友出事了……”
    不等我的话说完，女王微笑的抚摩着我的头发，将我重新推了进来。说道：“我知道了。这件事你就不用管了。等你将这里的书都看完了，我会让你出去的。我保证，你现在出去和以后出去，结果是一样的。”
    女王都如此说了，我也不好意思再说什么，落寞的重新走了回来。等我坐下后，女王也跟着走了进来，和蓝蓝一起坐在我的对面。
    女王笑着对蓝蓝道：“蓝儿……”
    “恩？”
    女王道：“帮我看住了他，他要是敢离开这里，就告诉我。等我将他抓回来的时候，监禁一年！”
    “噢……”蓝蓝小声的应答。
    我一脸苦恼的叹息了一声，反正是出不去了，干脆和她们聊了起来。“嫂子，外边到底发生了什么事？鬼魅怎么样了？”
    随后女王将她所知道的一切都告诉了我。女王知道的非常详细，除了现在魅影在和鬼魂合体他不知道以外，就连魅影将蟑城给屠了，她都知道。
    等女王说完后，女王继续对我道：“海洋，你现在的性格太冲动，而且太戾泣了。你应该好好改一改你的性格……”
    女王一边说着，一边还从怀中掏出一本叫做《静》的书来，女王将这本书放在我的面前，在我惊讶的目光下，女王道：“这本书你也顺便看了，对你的修身很有帮助的。”
    我呆呆的看着这本书，哭道：“嫂子，您这是干什么呀！您看我都这样儿了，您咋还那样儿呢？……”
    我们随后闲了近一个时辰女王才告辞。等女王走后，蓝蓝偎依在我怀中道：“老公，刚才不是蓝蓝不让你走，而是女王陛下根本就不会让你走，我怕你和女王陛下争吵起来……”
    听了蓝蓝的话，我重新的拿起那本《静》的书来，心中暗道：“看来这本书我真要认真看看了。我的老婆居然怕我跟我的亲嫂子吵起来……我的性格难道真的那么暴躁么？我真的那么邪吗？……”
    我轻叹口气，一页一页的将书翻开，对蓝蓝道：“蓝宝贝，你去为我倒一杯茶来吧。”
    蓝蓝奇怪的看着我。她不知道我在异大陆养成了喝茶的习惯，在她看来，我就是那个每天都要泡在啤酒中的人。
    虽然惊讶，但她还是很快为我把茶具都端了上来，认真仔细的为我煮着茶。
    在蓝蓝煮茶的时候，我一页一页的看着手中的《静》。这上边都是一些修真养性的东西不假，可分给什么人看。比如这书给和尚看，和尚一定会成为杀人的狂魔，这书如果给我看，那我一定会成为和尚。
    为什么这么说呢？首先，这本书上写的，都是一些如何杀人，杀人之后的感触云云……
    如果和尚看了这本书后，如果真的看进去了，那他就会开始联想杀人的快感……逐渐的成为杀人的狂魔……
    其次，这本书上还有一些修身养性的东西，比如如何放松自己的心，如何让自己的心境变的如水一样的平静……
    结论。我现在已经杀人无数了，我早就已经对杀人麻痹了。我还记得，我第一次杀了人之后的呕吐，恐惧……现在早已经没有这些了。相反，我现在厌恶了杀人……
    所以我在看这本书的时候，只能让我的心越来越静……
    “老公……”
    在我还在看书的时候，蓝蓝将煮好的茶水递到我的面前唤了我一声，随后道：“老公，你要的茶水。这是地球空间的‘铁观音’，是云星产的……”
    ……
    一个月后。我现在的生活已经开始逐渐的开始转变了。我不再像以前一样容易发怒了，但这只是相对以前而言的。平时也会发火，但我每当在发火的时候，想发作的时候，我的脑海中会突然出现一个大大的‘静’字！
    这可不是我自己要想起来的，而是我在看完那本《静》之后，自然出现的现象。这就跟孙悟空的紧箍咒是一样的，唯一的区别就是这个‘静’是自然出来的，不需要念动咒语。
    “老公，你该看这一本了！”蓝蓝对我吼道：“我昨天刚收拾好的书架，你今天又给弄乱了！讨厌！”
    “噢，知道了。”蓝蓝尽情的对我吼着，我只是淡淡的应了一声。
    我继续的看书，蓝蓝继续的对我吼着，而一旁的侍女则好奇的问我道：“海洋少爷，您现在真的不发脾气了吗？别人说什么你都不反驳？就是因为看了那本叫做《静》的书？”
    侍侯我和蓝蓝一个侍女已经有一个月没来过了。从我出关以后，蓝蓝就不再让侍女过来了。过惯了好日子的蓝蓝怎么可能每天还坚持打扫卫生呢？她只坚持了一个月就坚持不住了，所以今天侍女又回来继续打扫房间了。
    我答道：“没错，就是因为看了那本书。我已经不再发脾气了，而最好的办法，就是别人说什么我都不去反驳。”
    侍女不信的撇撇嘴道：“我才不信呢，您一定是在克制着自己，不让自己发脾气，对么？”
    我抬头看了侍女一眼，在侍女期待的目光下，我耸耸肩道：“或许你说的是对的。”
    ……
    书架上的书实在是太多了，我根本不可能短时间看完。书上所说的精神异能其实就是用思想来攻击的。比如我在心里咒骂你：你会摔倒……你会摔倒……结果你真的摔倒了。精神异能就是这个意思。
    还有就是，精神异能的修炼是最痛苦的。人都知道，人在一天一夜不睡觉的时候就已经很难受了，如果让人坚持两天两夜不睡觉，那人的思维就会开始模糊了……
    可是这精神异能者们，居然可以坚持长达一个月的时间不睡觉，而不会感觉到不适！这就是差距！
    女王现在给我的任务就是看这些书籍，并没有让我修炼。但在这书架上却摆放着不少的精神异能的书籍，在无聊的时候我会拿起一本看一看，看到今天为止，我在精神异能方便也有了不小的提高。
    等我将这里的书都看完后，我舒服的躺在床上伸着懒腰……蓝蓝走过来帮我把鞋子脱掉，道：“老公，全看完了？”
    “恩……”
    我答应着。不等蓝蓝再说什么，我已经一头睡死了过去。书架上的书我早就看完了，而这段时间我一直都在修炼着精神异能。所以我现在感觉非常的疲惫，等我把书全看完以后，我实在是坚持不住了。
    ……
    “嫂子，我现在可以出去了吗”第三天一清早我就找到了女王，对女王道：“我已经将那些书籍都看完了……”
    女王此时正在闭目养神。听了我的话后只是微微的点了点头，对我道：“尽快将事情处理完，然后回来修炼。”
    “是！”……
    我奔驰在蒙利娜星上，心情异常的舒爽。我在密室中憋了将近两年。我现在有一种重获新生的感觉。
    话回半年前。
    屯城在被洗礼过一次后，只过了一个月便恢复了正常。所有的百姓继续生活着，似乎已经将一个月以前的事忘记了一般。
    魅影将鬼魂全部都吸入自己的体内后，魅影也进入了修炼的状态。
    魅影将鬼魂的全部能量都吸收了，如果魅影不赶紧进行修炼的话，不但能量会流失，恐怕鬼魂的思维也会消失。
    现在的修炼最关键的就是将鬼魂的思维留下，那样的话鬼魂以后依然可以和我或是魅影交流，最后才是能量。
    经过半年时间的闭关，魅影已经成功的完成了这一切。在我从地下宫殿出来的时候，也正是魅影清醒过来的时候……
    魅影站起身来深吸了口气，自言自语道：“鬼魂老弟，感觉怎么样？……”
    “不错！”鬼魂的声音凭空响起。现在鬼魂和魅影两个人的思维已经联系到了一起，鬼魂就是魅影，魅影就是鬼魂！鬼魂继续对魅影道：“哎，老哥啊，没想到我苦修了十年，一出来就……”
    “行了老弟。”听到鬼魂说起这事，魅影心中也是一疼，魅影安慰鬼魂道：“老弟，虽然你现在除了说话和听声音外，其他什么事都做不了，但你孤独的时候随时可以找我聊天！……”
    在魅影的话刚说完的时候已经走出了闭关的房间。等魅影刚一出来后，突然城主朝魅影冲了过来，跪道：“魅影大人！———”
    现在城主已经说不出多余的感激话了。他对鬼魂的感激不是一句话就可以说的清的。如今鬼魂因为他们夫妇而失去了身体，即使他说破了嘴皮子，鬼魂能活过来吗？
    魅影叹息的将城主扶了起来，叹息道：“你夫人怎么样了？”
    城主羞愧的低着头，点头道：“内人很好，多谢魅影大人的挂念，只是……鬼魂大人他……”
    不等城主的话说完，鬼魂还没等安慰城主两句呢，突然一个士兵冲了进来。“报！……”
    “讲！”
    “外边有一个人冲了进来，他说他要找魅影大人！”
    魅影微皱眉，摆手道：“请他进来。”
    这个冲进来的人不是别人，正是我，海洋！我在到达屯城后本是想把魅影喊出来的，但我怕脑袋里那个大大的‘静’字再出来，所以还是不冲动了，自己走进去吧。
    那个‘静’字出来的时候确实不好受，感觉脑袋像炸开一样的疼痛。所以现在我真的是在及至的克制着自己。
    在那名禀报的士兵出来后，一路畅通无阻的随着他一起走进了城王府中。在我和魅影相见的时候，我们二人的心同时都是一颤。
    自从我修炼以后我就感觉我少了些什么，现在想起来才知道，我是少了魅影。魅影在跟随着我的时候，不管走到哪里都会风光无限，热血澎湃。可是在他自己单干的这两年时间里，他明显的感觉到了心力憔悴。
    不管他做什么事，都会遇见阻力。就好比去屠杀蟑城一样。
    “主人……”魅影哽咽的唤了我一声，随后在众人惊讶的目光下魅影大步的朝我跑来，在我的面前单膝跪道：“魅影见过主人！”
    “哈哈，起来，起来！……”我现在的心情大好，将魅影扶起后，我仔细的打量着魅影，惊道：“行啊老魅，你的异能已经达到……”
    “一百二十阶了！……”
第十一章【四王再聚】
    第十一章【四王再聚】
    “厄……”我虽然心里有准备，可是听了魅影的话还是不禁一愣。我的异能才到九十八阶，他这么快就到一百二十阶了……差距呀！
    “这几位是？……”我看着城主和几名特种兵问道。
    这几位特种兵所穿的，都是曾经成心（成心，一个鬼魂，见第一部）送给我的那种款式，我已经很久不穿了，但是看见之后依然感觉非常的亲切。
    魅影笑着对我解释道：“主人，这位是屯城的城主大人，这几位都是云星过来的。他们近三万人，所组成的是屠城队！”
    “海洋大人，您好！”
    “您好！”我先是和城主打了一个招呼，然后喃喃的说道，“屠城队？不错，不错！有机会和阎罗队较量较量，哈哈！……”
    大厅内的人在我来了以后都显的非常拘谨。为了不让他们呆的那么累，我和众人寒暄了几句便将魅影叫走了。来到魅影的房间。
    魅影先是将梦儿介绍了给我，“主人，梦儿绝对是一个不可多得的人材，我希望你可以教导他？他将来的成就……”
    不等魅影说完，我直接打断了魅影的话，“没问题！”
    魅影被我的话说的一愣，他不知道我的性格什么时候变的这么好沟通了。就在魅影呆愣的时候，我蹲在梦儿的面前对他道：“小家伙，叫什么名字？”
    梦儿昂首挺胸的看着我道：“我叫梦儿！”
    “呵！好个可爱的小家伙。”我一边说着一边抚摩着他的头发，随后对魅影道：“老魅，将他带在身边吧。这么可爱的小家伙如果不带着肯定很寂寞。”
    魅影再次惊讶。我以前最喜欢的就是安静，甚至我都不喜欢说话，可此时我居然主动说要带一个小孩子，而且还说———‘怕寂寞’？
    在我和魅影聊天的时候，鬼魂的声音突然传进了我的耳朵。
    “海洋……”
    “鬼魂大哥？！”我一惊，忙四处寻找。最后我将目标定格在了魅影的身上。
    魅影苦笑，叹息道：“主人，都是我没有用，鬼魂老弟他被异妖族给害了。如果不是我去屠杀蟑城，鬼魂老弟也不会……”
    魅影说话的时候显的异常悲愤，这可不是装出来的。让他这么一个冷血的家伙能流露出如此的感情来，我还真不忍心再责怪他了。
    魅影的话刚一说完，鬼魂便苦笑道：“魅影老哥，您说这话就太见外了！哎，既然已经这样了，就这样吧！……”
    我听的出鬼魂话中的无奈。我苦笑，道：“鬼魂老哥，你这是怎么搞的？你怎么跑魅影身体里去了？”
    随后，魅影将一切都一五一十的告诉了我，听完魅影的话后我不禁心中一阵触动。“鬼魂老哥，你这是何苦呢？……”
    鬼魂叹息。随后只是说了一句‘我累了，想休息休息，你们聊吧’……随后便没了声音。我和魅影聊天的内容尽可能的避免鬼魂的话题。生怕提起什么不该提起的事情。
    晚上，在城王府中举行了一次小规模的宴会，在参加宴会之前我让魅影送一名士兵回了云星，我让他给鬼王等人带个信，让鬼王、克林过来找我。
    这次的宴会主要就是为了庆祝我和魅影出关，再就是抵挡住了联军的进攻。酒席才刚刚刚开始，一名士兵便跑了进来。道：“报，狼王携千人狼人兵求见！……”
    我们这一桌人刚刚喝下一杯酒，就听到了这么扫兴的话。我对那名报告的士兵道：“可以进来，但是不许带人，如果带人，就让他滚吧。”
    “啊……是！”这名士兵先是惊呼了一声，但马上又改口答应。似乎很少有人敢如此骂狼王的呢。
    士兵跑出去后不久，便带着狼王又重新走了进来。狼王的到来让其他桌上的士兵都非常拘谨，我看着他们那拘谨的样子笑道：“大家继续吃，喝。想怎么玩就怎么玩，我们不怕打扰！”
    静！所有的人都呆呆的看着我，就连刚进来的狼王都被我的话说愣住了，但随后……
    “海洋大人万岁！……”
    “来，喝！———”
    “哥俩好啊！六六六啊！……”
    所有人都欢呼了起来，叫好的，喝酒的，花拳的……众人似乎当这狼王不存在一样，大口喝酒，大块吃肉，玩的好不快活。
    狼王的额头逐渐的渗出了冷汗，现在轮到狼王拘谨了。狼王小心的走到我旁边准备坐下，这时魅影大呵道：“大胆！谁让你坐的？”
    “啊！———”狼王尴尬的愣在那里。站着也不是，坐也不是。他狼王何时受过如此的侮辱？狼王的脸色逐渐的开始变色，一直到变的铁青的时候，才恨恨的道：“魅影大人，不管怎么说我也是客人！”
    魅影冷笑不语，我看着他的样子都觉得好笑。道：“请坐吧……”
    狼王冷哼一声后才坐下，在狼王刚刚坐下的时候，刚才那个士兵又跑了进来，单膝跪道：“报！虎王大人携三千虎人兵求见！”
    “呵呵……”听了这士兵的话后我不禁大笑，道：“居然虎王还要比狼王的胆小，哈哈……请他进来，跟刚才一样！”
    “是！”
    不一会儿工夫，虎王也在那名士兵的带领下走了进来。虎王看到狼王的时候先是一愣，随后会心的一笑。显然他们来的目的都一样。
    虎王一抱拳问好道：“海洋大人、魅影大人，有礼了！……”
    虎王这么有礼貌的时候确实不多见，但他如此有礼貌也赢得了我对他的尊重。“虎王大人快请坐！……”
    等虎王也落座后，狼王才说道：“老虎，你来这里是？……”
    “你呢？”
    “哈哈……”在他们说话的时候我大笑，分别给他们二人倒上酒，道：“来这宴会还能干什么？当然是来喝酒的！来来来，咱们干一杯！……”
    狼王和虎王有些莫名其妙的看着魅影，可魅影此时站在我的身后板着面孔不语，就连一点面部表情都没有。
    城主此时看着虎王的眼神似乎都可以喷出火来，狠狠的瞪着他。这一切我都看在眼里，在我们喝完一杯酒后，我回头对城主道：“坐下，一起喝两杯酒。把心放宽一些！……”
    城主开始没明白我是什么意思，但随后那句‘把心放宽一些’意思就是让他放心，我会给他做主的。这时城主才缓缓的坐了下来。
    其他桌的士兵们还在喝着酒，划着拳，虎王被他们那嘈杂的声音弄的微微皱眉，看着我说道：“海洋大人，他们这是……”
    “宴会当然要喝酒！怎么了虎王大人？”我的样子看上去非常糊涂，弄的虎王有气也不好说出来。到现在为止，虎王和狼王都快被我给气疯了！
    等我们四人再喝下一杯酒后，刚才报告的那名报告的士兵带着两个人走了进来，一个是象王、一个是牛王。这名士兵私自将他们带进来魅影和城主的脸色都是一变。
    随后这名士兵对我道：“海洋大人，按照您的吩咐‘可以进来，但是不许带人，如果带人，就让他滚吧。’的宗旨，他们都没带人，所以我将他们带进来了。”
    “哈哈！……”
    大厅内的所有人，包括我在内都被逗的哈哈大笑起来，笑声弥漫在整个大厅之中。四王的脸色已经难看到了极点。他们没想到就连一个小兵都敢如此戏弄他们。
    在这士兵说完后，象王周身突然紫光大盛，猛的朝那士兵拍出一掌，“大胆！———”
    但象王的攻击还没等拍到那名士兵的时候，只听‘啪’的一声脆响，象王整个人都被抽飞了出去！而所有的人都只看见一道惨影，他们甚至连什么东西打的象王都没看见。
    大厅内的所有人在这一刻安静了，就连那些士兵们也都纷纷闭上了嘴。
    在象王摔倒以后，众人才纷纷朝我看来。只见我此时手中拿着一把短鞭在摆弄着，冷笑道：“这是我的地方，如果谁感觉我的人说话不好听了，可以现在就离开！”
    “吼！吼！吼！————”
    在我说完这句话后，其他桌的士兵们纷纷站起身来大吼三声。这气势已经让他们四王不敢再动手了。我笑着对其他桌的士兵们道：“你们继续吃，继续喝！……”
    这些士兵也不傻，在这种状况下如果再继续吃喝，那可真就成没教养的兵了。即使再侮辱人，也没有这样侮辱的。
    虎王和狼王互相对视了一眼，随后虎王站起身来走到象王旁边按住怒气冲冲的象王。象王刚才在站起身来的时候便准备朝我动手，但那些士兵突然大吼的三声，已经将他给震慑住了。
    四王同时入座。其他的士兵都被我谴退了，现在大厅内除了四王和魅影、城主外，就只留下了刚才那名通讯兵。留下他是让他给我们倒倒酒。
    等众人都入座后，见大厅已然安静了下来，狼王才开门见山的对我道：“海洋大人，我们这次来主要就是想和你商量一下蒙利娜星要如何分割的问题。”
    虎王接着道：“没错。我想海洋大人的胃口就算再大，也不可能想将整颗蒙利娜星都吞掉吧？”
    我无所谓的耸耸肩，说道：“随便……”
    “你这是什么意思？！”牛王对我吼道：“我们四个人怎么说也是蒙利娜星的四大族王，你对我们这样说话是什么态度？！”
    看着牛王对我的怒吼，魅影已经将冥刀抽了出来，可我的脸上依然没有丝毫生气的样子，反而笑道：“我想，你是对的。”
    “……”
    关于我的传说不少，所有人都知道我的身份。如果我说了，这蒙利娜星我全要了，恐怕他们也不敢多说什么，只是会在我这里求得一些土地生存而已。可是现在我这种性格，显然和传说中的一点都不同。
    传说中我的性格是以杀戮著称的，可今天……我的性格越是变的温和了，就越显的和有阴谋一般。
    狼王道：“既然海洋大人都没有意见了，那我依然要我原来的地盘，另外我要接收蟑城的地盘，大家没有意见吧？”
    现在谁还敢有意见？其他三王都是准备可以保住自己原有的领地就知足了，哪里还有非分之想，想占领其他的城池呢？
    虎王第一个表态道：“我没有意见，所有的地盘你们随便分，我只要我原来的领地就可以了。”
    “我也是，我和虎王大人的想法一样……”
    象王和牛王也学着虎王的话说道。等他们三人表完态后，狼王小心的看着我，毕竟只有他自己想扩大自己的领地。如果我想拿谁开刀的话，一定会是他狼王。
    我依然面带微笑的回道：“没问题……”说完后我猛的站起身来，他们四人被我的动作吓的同时做出抵挡的动作！……
    “你们干什么？……”我傻傻的看着他们，他们见我根本不是要攻击他们，不禁嘎嘎的低下了头去。
    “哈哈！……”我一边大笑着，一边起身走到酒柜旁，拿出里边的一瓶啤酒大灌了两口，呼道：“还是这酒痛快！痛快啊！”
    众人目不转睛的看着我不语。等我连续喝下两瓶后，才又拿了一瓶刚开盖的啤酒走回了座位。
    等我坐下后，才问魅影道：“老魅！”
    “是，主人”
    我道：“他们的话你感觉怎么样？过分么？”
    “过分！”
    “恩……”我沉吟一声，依然微笑的看着他们道：“你们别那么拘谨行不行。弄的我都不自在了！真是的……老魅说你们的话很过分，所以我当你们刚才没说。你们以后所有的地盘我都会去接收，另外……你们要无条件的服从我，如果反抗的，只有灭族。”
    我的话说完后，我直接将手中的啤酒一饮而尽。等我在离开的时候，对众人补充了一句，“话我说的很详细了，你们可以考虑，至少……”我算计了一下鬼王他们到来的时间，然后才道：“至少在半个月内，我不会对你们怎么样。”
    说完后，我已经信步的朝里屋走去了。城主和魅影跟在我的左右。
    四王看着我离开的背影一言不发。我已经将话都说死了，他们根本就没有再反驳的余地了。
    等我走进里屋的时候，城主的拳头依然还在纂着，甚至他的指甲都渗入到了他的肉里。我头也不回的边走边道：“城主大人，有些事情不是着急的事。如果换做是以前的我，今天一定将他们都杀死了。但现在我不会那样做了。”
    “哦……”城主似懂非懂的答应道。
    我继续道：“就算杀了他们，我们还要费劲去绞杀他们所有的族人……杀敌一千，自损八百。何必费那劲呢？现在我已经给他们划出道来了，到时候他们如果有不服从的，我只需要绞杀一个部落，那其他部落都会被震慑！”
    “主人英明！”魅影在旁边附和。魅影早就开始佩服我了，但此时他更加钦佩我了。因为我已经不完全使用蛮力来解决问题了。
    城主依然不明白我要怎么对付虎王，但他没问出来。等虎王要是真的跟了我以后，我还真没办法对付他。
    虎王怎么说也是一员猛将，而且虎王又没把城主夫人怎么样，无非就是将她的衣服都扒掉了而已。如果真要处理的话，我就让虎王裸奔一次，而且在身上挂一块‘对不起某某某’的牌子……这样的惩罚对虎王来说，够重了。
    但事情还没到那个地步，万一虎王不看顺从我呢？那我就直接拿他开刀了！
第十2
    第十2
    我在屯城一呆就又是一个星期。这一个星期没等来四王的答复，反而把鬼王给等来了。鬼王的到来，让我的底气更足了。现在在蒙利娜星我已经到了无人可用的地步了。
    鬼王来的时候我是亲自出来迎接的。在屯城的门口，我和鬼王来了一次热烈的拥抱。我抱着鬼王，一边拍着他的后背一边激动的说道：“老鬼，还好么？！”
    “哈哈！……”鬼王同样拍着我的后背，同样很激动的答道：“我很好，你呢？小鬼！”
    我们两人分开，互相看着对方哈哈大笑。这时克林才走过来对我笑道：“好啊姓海的，你居然把我给忘了？！……”
    我一听到这声音就知道是克林了，因为这个世界上只有他克林称呼我为‘姓海的’。我转过头来仔细的打量了一下克林。笑骂道：“我草，你这臭小子，又胖了？”
    “切……”克林鄙夷的撇了我一眼，自豪的说道：“你懂什么，这叫富态！……”我在和克林说话的时候，鬼王和魅影在一起聊了起来。
    鬼王和魅影他们早就认识了。只是以前我的修为低下的时候，魅影的修为照鬼王要差的远去了。而现在随着我的实力提升，魅影的实力也达到了九十八阶。
    魅影的实力其实是一百二十阶了，只是因为他的修为不可以超过我，所以他才停留在九十八阶而已。自己的实力提升了，魅影才有脸和鬼王交谈。
    这次来的人还有洪老大，看见洪老大那亲切的微笑，我的心中同时一暖。如果当初没有洪老大的帮忙，我又怎么可能踏上这异能者之路呢？
    洪老大没打扰我们男人之间的亲热，只是在一旁微笑的看着我们。这时候旁边的克林用胳膊捅了捅我道：“怎么？不打算让我进去参观参观？”
    “哈哈！”我一把搂住克林的肩膀，大声的对众人说道：“走，咱们回家……”
    屯城实在没有什么可以溜达的地方，更何况凭众人的实力，恐怕三两分钟便可以将这屯城所有的地方都牢记心中，即使屯城有多少个耗子洞，他们都可以一一查清。
    城王府，我的客厅内。
    众人分宾主入坐。我和鬼王并排坐在上首的位置，下面两边分别坐着魅影、城主、城主夫人，另外一边坐着克林、洪老大和……。最后这个人最让我惊讶，因为那个人是———泰老大！
    “你是……你是泰老大？”我刚才一直都没注意到他，此时注意到他的时候我惊讶的连嘴都闭不上了。因为泰老大已经被海蓝给杀死了……
    泰老大脸色一红，微微的点头感慨的说道：“是呀，是我。我……”
    泰老大后边的话没说完，此时洪老大抢先一步对我道：“海洋。泰老大以后不会再和你作对了，你是不是不要再难为他了？他的肉体已死，此时他才刚刚修炼到亡灵体啊，如果你……”
    洪老大为泰老大求情的话我都没听进去，在我确认了这就是泰老大后，我激动的站起身来走到泰老大面前。洪老大以为我要对泰老大不利，连忙跟上两步想阻止我的行动。
    “呵呵……”我看着档在我面前的洪老大，尴尬的笑了笑，感慨道：“对不起，对不起！……”
    我这两句‘对不起’说的非常真诚。洪老大被我的态度弄的一愣。这时我轻轻的推开洪老大，走到泰老大面前低下头道歉道：“泰老大，我为我对你造成的伤害，像你道歉，希望你可以原谅我，对不起！”
    泰老大看着我诚恳的道歉，嘴角微微抽*动了一下。他叹息了一声后将我扶起，感慨的说道：“哎……都是过去的事了，海洋……我想知道，你上次为什么要杀我？”
    我苦笑，“那时候的我……不，应该说半年前的我，不管做什么事都已暴力的手段来解决。现在不会了，以后也不会了。那时候我只知道排除异己……所以我感觉我非常对不起你，我……”
    “行了”，泰老大微笑的点了点头，和洪老大对望了一眼，洪老大会意走到我旁边，搀扶着我的手臂笑道：“好了海洋，今天我把泰老大带来，就是因为泰老大想弄明白你为什么要杀他。现在他已经知道了答案。而且……”
    洪老大神秘的一笑，继续道：“其实泰老大一直都没有怪过你。因为你在杀了他以后，还依然重用我们其他五老，可见你对我们没有成见。”
    “谢谢！……”
    我此时已经说不出其他的话来了，除了这句‘谢谢’外，说其他的都显的多余。
    “哈哈……”鬼王爽声大笑，走到我们旁边拍着我的肩膀道：“行了海洋，没多大点事，既然已经说开了。就好了嘛！哈哈……”
    如果不是因为‘静字决’的修炼，我不知道我今天是否会再杀泰老大一次，但我知道如果这次我杀掉他，那我将会众叛亲离……
    众人重新入坐，我调节了一下心情对旁边的鬼王道：“老鬼，现在云星有什么新状况啊？海蓝怎么没来？”
    鬼王道：“他？没时间！那小子现在白天忙事业，晚上忙家业，午夜忙作业！”
    “哈哈！……”
    鬼王的话将众人逗的大笑。随后鬼王继续道：“现在云星的发展一直按着以前的订下的方针在实施。唯一不同的就是科技的提高，此时云星的科技，已经可以挤进全空间系的前百名了，如果按这个速度下去，恐怕再有五年，云星便可以一举挤进前二十强！”
    听到鬼王如此一说，我的兴趣被他勾了起来。我干脆胳膊拄在桌子上看着他，等着他继续说下去。
    鬼王组织了一下语言，说道：“特种兵你不是已经带来一批了吗？等时间一长你就知道了。这些兵不管是咏春还是沾衣十八跌都不比你当年逊色，他们苦到至今已有四年的历史了呀！”
    鬼王详细的为我介绍着此时云星的发展。云星限制人口的增加，始终保持在全星球只有两亿人。而且这两亿人还建立了庞大的水上城市。所有的房屋都是建造在水上城市的。而陆地则用来建造工业基地、商业大厦！
    云星的森林面积无限大，现在云星还可以称呼为全天然绿色星球。一切的野生动物从来不会进行猎杀……
    等鬼王说完后，鬼王才有些疑惑的看着我问道：“海洋，我不知道这次你找我来的意思是？……”
    听到鬼王问起这个，我先是和魅影对望一眼才对鬼王说道：“现在我需要你的帮助，因为我现在身边已经无人可用了……”
    “哈哈！……”鬼王听到我说这话之后大笑，道：“你这小鬼，现在居然打起了我的主意！你可不要忘记了，我可是鬼王，你只不过是三令使，哈哈！……”
    “死老鬼！”我一副吊儿郎当的样子道：“你要是不给我当两年的随从，那你就回水蓝空间来好了。我的云星少了你们一样发展！”
    “你！……”
    鬼王指着我半天没说出话来。我刚才那句话可是鬼王的软肋，现在血族大肆占领各大空间。很多高科技的空间都已经被血族给占领了，恐怕用不了多久血族就会杀进云星了。
    云星唯一的优势，就是发展的最晚，而且云星的创造者———海蓝一直在云星上生活。有海蓝的存在，即使是比海蓝的修为高出一百倍，一千倍，一万倍的人，都无法与海蓝抗衡！
    在云星上，海蓝就是神！
    而且此时还没有谁可以找到进入云星的空间代码呢，如果克林和比赛他们两人不将云星的空间代码泄露，云星暂时是安全的，所以这一方面我从来都不急。
    鬼王被我说的语塞，等他愣了片刻后，才苦笑的摇头不语。既然他能来这里，他就已经做好了给我当‘随从’的打算。而且再加上我们之间的关系，他刚才不过是在逗逗我而已。
    这时魅影对我道：“主人，现在蒙利娜星上……”
    听到魅影的提醒，我道：“现在蒙利娜星上的事情很乱，可能要有大规模的战争。这次洪老大和泰老大你们两个人就多费些心。要多少兵就跟比赛说，让比赛回云星去调，行么比赛？”
    我后边的话是问比赛的。比赛无所谓的耸耸肩道：“好啊，在哪里都一样，关键是你得让我吃饱……”
    “啊！你也学死肥仔，想成猪啊？……”
    “哈哈！……”
    在我的惊呼声中，众人大笑。
    城主夫人对我笑道：“海洋大人，我也想加入到洪姐姐的军团之中。”
    我看着城主夫人那认真的表情又看了看洪老大，洪老大对我点头道：“我已经和妹妹聊很久了，她的经历已经告诉我了，我欢迎她的加入！”
    我苦笑。城主更是尴尬的解释道：“海洋大人，如果为难的话就算了，毕竟内人一点异能修为都没有……”
    不等城主的话说完，洪一反驳道：“谁说的！从我和妹妹聊天的时候，从妹妹的言语中我就能感觉的到，妹妹肯定是一个绝代的军事家！”
    洪老大的话说的肯定，城主在听了洪老大的话后，也点头道：“这点我相信！内人虽然没有异能，但屯城从我接手到现在军事方面的事情都是她在帮我打理！……”
    “太好了！”我猛的一拍桌子笑道：“哈哈！没想到我们最缺的人材就在这里，哈哈！……”
    城主夫人感激的看了一眼洪老大，随后对我道：“海洋大人，请您放心，我一定发挥出我所有的能力，屯城一定会从今天开始扬名！”
    ……
    我们众人的谈话一直持续到晚上才结束，我将众人都安排在了屯城的城王府中。一切都处理完后，我将鬼王和城主单独叫了出来。
    我们三人加上魅影站在城王府的后院中。他们三人围坐在凉亭的石椅之上，我看着茫茫的夜空，对众人道：“你们看，那颗星星亮不亮？……”
    众人顺着我的手指看去，只见天空有一颗非常明亮的星星。鬼王疑问：“亮！怎么了？”
    我道：“这颗星星距离我们这里是最远的一颗星球，但它最亮，代表着什么？……”
    众人齐声脱口而出，“这颗星球的密度最大！”
    “没错！”我道：“我记得在地球空间的时候，听说过白矮星，这颗星球就是水蓝星的白矮星！”
    众人不解我这话是什么意思。我继续解释道：“一颗星球的密度如果达到一定程度后，它可以形成黑洞，不管是什么东西都会被它给吸入……你说我们异能者可以靠近吗？”
    “啊！……”
    众人听了我的话无不惊叹。
    魅影急道：“主人不可！我们根本没有达到那个实力，如果我们……”
    不等魅影的话说完，我转过头来微笑着打断了他的话，“哈哈！行了老魅，我不傻。我只是要告诉你们一个道理而已。”
    众人听了我这句话才纷纷松了一口气，我继续道：“它的密度大到一定的程度，可以形成黑洞，如果我们异能者可以修炼它那中元素的异能呢？”
    “你是说……你是说我们自身变成白矮星？”鬼王毕竟是一百一十二阶的异能者，我的话一说出来他就能理解。
    我道：“老鬼，如果我们可以修炼它的那种元素，应该修炼哪种元素？”
    “土系！”鬼王想都不想的回答道，“但是你可要知道，修炼这种异能是一件多么危险的事，杀敌之前你自己首先要受到伤害啊！”
    我点头不语。众人在沉默片刻后，我突然松了一口气，依然面带微笑的道：“好了！先不想了。我只是跟你们说出我的想法，我会去研究的，当然，这也是消灭血族的一种方法。如果我们真的没办法消灭血族，那我也就只能牺牲自己来将血族消灭了……”
    众人被我这可怕的想法震惊了。同时也为我这大无畏的精神所感动了。
    众人在沉默的时候，我继续道：“闲话说完了，我们开始说正题吧，这次我找你们来，是想告诉你们关于我在异大陆的所见所闻……”
    所着，我将我在异大陆的一切都告诉了众人。我讲的非常详细，但也很简洁。我在异大陆呆的三年间所发生的事全全本本的告诉了众人，而只用了两个时辰便讲完了。
    听完我的话后，鬼王疑问道：“小鬼，不要告诉我你要一统异大陆？”
    城主此时已经被我们的谈话弄迷糊了，此时的他却成了为我们煮茶水的角色。魅影替我回答道：“主人的意思，是想利用异大陆的力量，来对付血族！”
    鬼王一副恍然大悟的神色。在他仔细的分析后，反问道：“可行么？”
    我点头，“龙族的强大，就不是我们可以理解的！如果我们可以帮助龙族去海域帮了他的分支———海龙族，那他们一定会帮我们的。；另外，异大陆的兽人族和人族都已经在我的掌控之下了！”
    “那你说的神族、魔族呢？”
    “这些……”我道：“恐怕就需要我们自己去征服了。这两股势力，随便哪一股都是不可多得的力量！”
    鬼王道：“你带我去看看？”
    我道：“没问题。但是我们要先解决蒙利娜星的事，这里的事已经拖的太久
第十三章【落日神弓】
    第十三章【落日神弓】
    我和四王散会的第八天，也就是我和鬼王重逢的第二天，我们所有人还在睡梦中的时候，已经迎来了异妖族的联合攻击。
    可以说异妖族的攻击非常突然，他们在一次的偷袭险些成功……
    我在房间内正睡的香甜，突然的敲门声将我惊醒。门外一名士兵惊道：“海洋大人，异妖族来攻！”
    我听到这个士兵的汇报后‘腾’的一下从床上窜了起来，丝毫不犹豫的将衣服穿好。随后迅速的朝大厅内冲去。
    我在从房间出来后，一边跑一边问这名报告的士兵，道：“多少人？几族联盟？战况如何了？”
    后边的士兵跟住我的脚步已经很吃力了，一边努力跟着我一边应道：“回海洋大人，异妖族这次出动了四百万大军，其中有百万科技军团！……”
    “咻———”
    在这名士兵的话说完后，只见红光一闪‘咻’的一声之后哪里还有我的影子？我早已经消失在了他的视线之内。
    等我来到大厅的时候已经聚集了不少人，其中鬼王正微笑的和城主夫人商讨着应战措施。见我过来众人纷纷起身，我微微摆手，示意大家在这种情况下就不用多礼了。
    “老鬼，怎么样？”我走到鬼王的旁边问道。
    鬼王摇头道：“小鬼，这次的情况可不乐观啊，你知道他们共有战斗军团多少人么？”
    我疑惑，道：“不是过来了四百万大军么？我们……”
    “如果是四百万就好了！”魅影直接打断我的话道：“他们带来的可战斗力量就有四百万，他们现在驻守城池的军队最少还有上千万！你能杀的过来么？你的能和他们相差多少你知道么？”
    “切！———”我不屑的冷哼，“无所谓了，老鬼，你现在守住屯、云二城，我现在去死忘之城搬救兵去！”
    鬼王听我如此一说，微笑着道：“还用的着你去搬救兵吗？我想他们用不了多久就会主动过来了。你可是他们的九王子，他们能看着你出事么？”
    “嘿嘿……”我贼贼的笑着，听着鬼王的话，心中一阵温暖。
    我们一行人来到城墙之上，看着下边的敌军我有些郁闷。如果换做是以前的我，早一点杀掉一个立威，恐怕就不是这种局面了……
    城主夫人在后边对我道：“海洋大人，这次的仗我们可不好打。我们的可战斗人员是他们的百分之一！另外……他们这次加入了高科技武器，虽然不如我们的先进，但起码……也算是高科技了。”
    我点头不语。等我们一行人走到最高处的时候，几名士兵给我们众人一一搬来一张椅子，另外还有一个大圆桌子。
    我们众人围在桌子旁坐下，克林对我道：“姓海的，这第一仗你交给我吧，我来去打，怎么样？”
    “听你的……”我连看都没看克林一眼便如此回答了。就在克林一愣的时候，下边的敌军已经缓缓的压过来了。
    为首的人是牛王，此时我没找到其他三王的下落。但这牛王所带的军队当中，除了牛人外还有其他种族的异妖者。比如虎人兵、狼人兵、象人兵、狐人兵等等……
    我们还没等开战的时候，一个让我最为震惊的种族出现了！……那就是———鹰王！
    鹰族的战斗力虽然不是非常高，可他们是最牛逼的侦察兵，最牛逼的空军！这一点恐怕我拍马都无法赶的上。
    鹰王在空中配合着牛王。一但有什么新的敌情会第一时间来告诉给牛王。或许是其他三王对他的不信任吧！
    牛王在出现后停在距离城门不是很远的地方，大吼的道：“城内的人给我听着！……”
    他的声音非常洪亮，悠远流长。所有屯、云二城的人都听的一清二楚。牛王撤着嗓子继续喊道：“赶紧投降，归附异妖族，否则马上发动进攻！”
    “操，他不是神经病吧？”比赛在旁边撇撇嘴骂道。
    克林再次站起身来看着我，道：“姓海的，这第一仗让我去！”
    我无辜的耸耸肩，道：“刚才我不是同意了么。”
    克林被我的态度给弄急了。他是真心要上战场，可是我总是这一副嬉笑的模样，弄的他头都大了。但克林还是转身冲下去了。
    在克林走后，下边的牛王见上边没人搭理他，喘息着粗气大骂：“好！海洋你个损蛋，魅影你个龟蛋，老子现在就来整死……”
    他后边的‘你们’两个字还没有说出口，突然一支利箭呼啸的朝他射来。牛王带的人足有上百万人，但无奈这些人中实在是没有高手。牛王刚才一只在说话，根本没发现会有人敢放冷箭，在这一支利箭朝他射来的时候已经聚集了不少能量，‘嗖’的一声风声过后，牛王险险的将箭接住。
    “啊！？———”
    牛王一看手心的时候不禁倒吸一口凉气惊呼出声。在牛王将这支利箭接住的同时，他往手心那么一看，只见他此时的手心上已经没有完好的皮肤了！
    牛王惊骇的寻找着释放冷箭之人，可他哪里还能找的到？牛王在寻找的时候我也在寻找。可以释放出如此强大威力之箭的人，我还真猜不出来是谁。
    同时，鬼王微笑的看着我道：“别找了，释放这一箭的人肯定是个女人！”
    “女人？”我疑惑的看着旁边的唯一的两位女士，一个是洪老大，另外一个就是城主夫人。城主夫人被我看的有些不好意思的低头道：“是洪姐姐拉……”
    除了鬼王外，其他人包括我在内，全都惊讶的看着洪老大。洪老大是什么实力我最清楚不过了。能释放出这样一箭的人，恐怕异能不会低于五十阶呀，可洪老大才是什么修为？
    在众人的目光下，洪老大微笑不语，一副非常神秘的样子。就在众人都想追问的时候，只见洪老大不知道从哪里迅速的掏出一把短弓来，就在众人的目光下，洪老大迅速的搭箭上弦，猛的朝空中射去！……
    众人纷纷抬头看天，只见此时正有一只鹰人兵从我们的上空飞过，此时他在刚飞到我们上空的时候，猛的一箭被洪老大给射了下来！
    其箭法的精准度，姿势的优美度，箭的威力……从各方面来说，都是上上乘！
    “洪老大？……”我们众人几乎都纷纷惊呼着她的名字，洪老大反而一副轻松的样子，对众人嬉笑道：“好拉，没有什么厉害的拉，在云星的时候每天无聊就喜欢联系箭法……无意间得到的这个落日弓，否则我也发挥不出如此的威力……”
    说着，洪老大对我们众人讲述了他在云星的一系列奇遇……
    洪老大在一次监督开发云星的时候，无意间发现某一森山深出，有那么一丝亮点，越看越亮……随后等洪老大过去之后才发现，原来那哪里是什么亮点，分明是一个光亮的洞口！
    当时的洪老大多亏了是和海蓝在一起的。发现了这个洞口后洪老大找到了海蓝，跟海蓝说明了事情的经过。随后在海蓝的陪同下，他们二人一起进入了这山洞之中。
    这山洞中的能量根本就不是正常人可以抵御的！如果不是海蓝的陪同，恐怕就算是鬼王都不可能冲的进去。
    海蓝的修为不高，但他在云星就是神，创造一切的神，那山洞又能拿他怎样？
    在前往到山洞的最里边的时候，一个不知道结了多少万年、千万年的寒冰中，封印着无数件上古武器……
    因为这武器不可能是开发了云星之后才有的，只能是说，在我还没到过云星的时候，这山洞就已经存在了，所以定义为上古兵器！
    海蓝和洪老大不知道费了多大劲，才将这块超级大的寒冰给弄出来。这其间洪老大基本都没帮上什么忙，因为洪老大根本无法抵御那寒冰的寒气！
    等海蓝出来以后，使用自然的传承能量，才能将那寒石打碎，拿出里边的武器。除了海蓝以外，就是换了一个人，恐怕都无法打的开。
    海蓝将这整快的寒石都收藏了起来，而里边的东西也只拿出来了两三件而已，而其中的一件，便是现在洪老大所用的‘落日弓’了！
    听完洪老大的叙述后，这期间洪老大连续射下了十数名前来打探消息的鹰人兵。
    随社洪老大故事的讲完，下边的克林已经骑在高头大马之上，带着近万名战士迎了出去。以万对百万，我真佩服克林的勇气。
    旁边的城主夫人对我拱手道：“海洋大人，下一仗我想带军！”
    “什么？！”我被她的话吓了一跳，让一个女人来带军？城主夫人继续道：“海洋大人您可以放心，就算不赢，我也绝对不会损伤过多的战士的！”
    她都将话说到这个地步了，我还能说什么，无言的点了点头，之后继续朝下边看去。
    克林对着对面的牛王冷笑道：“你是牛王？”
    牛王看着克林有些皱眉，在牛王看来，这屯城只有我和魅影两大高手，根本就没有其他高手了。现在看到克林的时候，只是以为是一个无名小卒呢。
    牛王不屑的冷哼一声，随后不等命令下边的士兵，自己首先冲杀了过来！在牛王看来，就算自己不能将眼前这万人杀掉，那杀个七零八落还不是小意思？可他哪里知道克林的实力，他哪里知道这万名士兵的实力？
    “呵！~———”
    牛王大呵一声，抄起腰间的砍刀迅速的朝克林奔去。牛王下边骑的哪里是马？分明是一头超级大型号的大牛！
    在牛王冲过来的同时，克林背对着身后的众士兵吼道：“都给我站着，看我先宰了这头牛！”
    “吼！———”
    后边的士兵们纷纷举着长刀为克林加油。
    克林在迎向牛王的时候，赤手中突然出现一柱光柱，这光柱迅速的形成了一把长约四尺的光剑！克林挥舞着光剑朝着牛王的砍刀迎去……
    “当！———”
    在他们第一记攻击后，错位而行。就在克林和牛王错开的一刹那，克林大呵：“赤光斩！———”
    “嗷！————”
    一声响撤整个屯城的惨叫响起。我都不知道克林的空间异能已经强大到了如此的程度。刚才在克林喊出‘赤光斩’的时候，只见在克林将这光剑用力的抛出……光剑在空中化过一道美丽的弧线先迅速的返了回来……直接将怒王所骑的巨牛四腿齐根斩断！！
    在将巨牛的四腿齐根斩断后光剑迅速的消失，而同时牛王也一头栽倒了下去。
    就在众士兵还不等欢呼出来的时候克林手中又重新出现了一把光剑，克林勒住缰绳，硬是将马迅速的转过头来，继续朝牛人王攻去……
    这一刻所发生的太快了！除了我们城墙上的众多高手和异妖族暗处的高手外，其他士兵们根本就不知道到底发生了什么事。
    在克林朝牛王再次攻去的时候，只见空中的鹰王长吟一声，随后数只鹰人兵迅速的朝地上飞驰中的克林冲去！
    在鹰人兵们冲去的时候，克林的嘴角微微露出一丝淡淡的笑意……
    “次元斩！———”
    在数只鹰人兵即将冲到克林身边的时候，克林迅速的使出空间异能的‘次元斩’，将首先冲来的六名鹰人兵整个人都给绞碎了！
    克林的攻击虽然狠辣刁钻，但克林只杀了六只，后边依然还有三只眼看就要攻到克林了……
    克林似乎已经把他们这三只鹰人兵当成了死人一般，根本就没去理会，而是自己朝牛王的方向冲去。只见这三名鹰人兵刚刚冲到克林的身边，突然三支利箭以超越了光速的速度迅速的穿投了他们的身体！……
    “好！———”
    我原本是坐在椅子之上的，看见洪老大这漂亮的三箭不禁拍手叫好，腾的一下站了起来。
    “吼！———”
    在我叫好后，下边的众士兵们才纷纷回过神儿来，兴奋的大声欢呼，不知道他们是为克林那狠辣的攻击力量所欢呼。
    我兴奋的回头看着平淡的洪老大道：“洪老大，你现在的箭法已经练到如此神奇的地步了吗？你太帅了！……”
    我兴奋的回过身来将洪老大整个人都给抱了起来绕了三圈……周围所有的人都被我的举动给吓了一跳。洪老大怒骂道：“你这个小崽子赶紧放开我，你想把我这副老骨头给弄散掉吗？！”
    我尴尬的将洪老大重新放在地上，尴尬的挠和头嬉笑道：“洪老大，你真的太帅了！”
    “哈哈！……”鬼王一边大笑着，一边过来将我按在椅子上，对我笑道：“你放心吧，现在的洪老大可不再是以前的洪老大了。现在的洪老大虽然异能不高，但即使是我想近她身，都非常苦难那！……”
    就在我们城楼上的众人正在惊叹洪老大那惊世一箭的时候，下边的克林已经又和牛王战在了一起。
    克林干脆放弃了马背，跳到地上和牛王撕杀着。如果刚才没有鹰人兵的阻拦，说不顶在牛王还没起身的时候克林就已经杀过来了呢。
    现在他们两人一边撕杀着，克林一边在周围布置着空间陷阱。牛王越打越被动，他的额头已经逐渐的渗出了冷汗，而他的动作都显的迟钝了。
    如果正常PK，牛王和克林应该是差不多的实力，但牛王吃亏就吃在克林还会异能攻击！……
第十四章【首战告捷】
    “我操你祖宗十八代！———”牛王一边抵挡着克林的攻击一边怒骂道。随后对远处那百万雄兵吼道：“龟孙子们，还不赶紧给老子上！冲啊！……”
    两军对垒,作壁上观。现在牛王带来的众兵都在看热闹呢，猛的听见牛王的大吼声都不禁吓了一跳。
    www.
    全军上下团结一致才能取得胜利。军备、策略、士气，这些才是决定胜负的关键，但有在乱军中力斩敌军主将的事情发生。如关三国的羽斩颜良，张辽斩蹋顿，孙坚斩华雄等等
    这很难说，拿地球空间的古代来说：因为古时候打仗很费国力，要是混战会造成许多人死伤，这样生产力就会迅速下降，这才是国家的根基，所以有时候为了避免国家根基受动摇，两军会派大将单挑，以决胜负。
    虽然今天看上去克林和牛王的单挑www.www.是两人都不服对方所引起的，但事实上大家想一想，在两军对战的时候，后边的百万雄兵观望会是什么样的景象？大家可以想象一下百万人要占多少土地……
    上学的人都知道，一个偌大的操场上，站了三五千人就已经算是人山人海了，更何况是几百倍呢？
    现在他们两人的命都不属于自己了，就是那些兵力用唾液淹，也将他们二人给淹死了！所以现在牛王大吼着让士兵们攻击，并不是每一个士兵都可以听的见，而且那么多人同时拥挤过来，恐怕这屯城就是被踩，也被他们给踏平了！
    否则异妖族为什么敢反抗？为什么敢和我叫板？
    牛王的众兵纷纷朝他们的方向压来，就在众人冲过来的同时，克林对自己的万人军团呵道：“形成椎形进攻！保持对形~———”
    克林算的上是比较厉害的军事家了，再加上之前跟洪老大、城主夫人等人商议过战争的策略，所以现在克林只要保持冷静就能正常调军了。
    “呵！———”
    在克林吩咐士兵的时候，牛猛的大呵一声，一记横砍后紧接着一掌朝克林劈出……
    “咻！————”
    www.
    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”
    在牛王的攻击还没打到克林的时候就被众特种兵的机枪扫射给逼退了！众兵听到克林的命令后，迅速的结合成椎形，机枪不断的朝牛王兵扫射而去。
    激光枪、机枪、重炮、导弹。各种科技武器纷纷使出，只见牛王兵那边的前排士兵成片的倒下……
    因为两军距离的并不近，看上去很近，但两军之间的距离足有一公里远！
    牛王兵还不等冲到近前的时候就开始成片的倒下，导致了后边的士兵们前进的并不顺利……因为地上都是尸体！
    而且尸体越来越多的时候，前边基本都已经成了一座‘小山’，牛王兵们想翻阅这座‘小山’都不容易！
    www.
    城楼上，洪老大苦笑的对我道：“小家伙，这次他们异妖族也出动了科技武器，你这样光明正大的交锋可不利呀？”
    我点头称是，无所谓的笑道：“无所谓了，对方的人就算是踩，也将我们都踩死了。我们现在只希望可以多拖延一断时间，等着亡灵大军的到来……”
    众人纷纷沉默不语，现在的局势对我们来说简直太被动了！
    此时有了身后军队的支援，克林和牛王战起来就更轻松了。克林和牛王的战斗现在几乎可以用‘挑逗’来形容。
    就在众人打的不亦乐乎，让牛王兵们都冲不过来的时候，上方突然出现了无数的鹰人兵、雕人兵……
    无数的‘空军’的到来，将我们的战斗又一次陷入了被动之中。
    鹰人兵和雕人兵的分工非常明确，雕人兵们不断的攻击着下边的特种兵，雕人兵的体格庞大，他们的爪子抓着巨大的时候飞来，然后重重的砸下……
    鹰人兵们则来攻击我们的城楼。城楼一旦陷入被动的局势，对方很可能趁机冲杀进城！在鹰人兵到来的时候，城主夫人过来请命道：“海洋大人，请允许我带兵抵挡鹰人兵！”
    www.
    我看着夫人那坚毅的目光，又看看其他几人同意的眼神，苦笑，“好。你尽力吧，如果不行赶紧撤军！”
    “是！”城主夫人应道，随后迅速的朝下边跑去。
    不多时，城主夫人带着近千名曾经屯城的士兵。这些士兵的手中都拿着长矛，我不知道他们这是什么意思，但很快我就看明白了。
    他们四个人一组，然后四个人每个人的矛头上都系上一张大网的一端……第一组人先做示范，四人对着一个方向，其中一个人对其他三人道：“方位：正前四十五度角，斜视九十度角，1、2、3放！———”在‘放’字一脱口的时候，四支长矛冲着一个方向同时抛出……
    被系住了四个角的大网在四个长矛飞出去的时候也被带了起来，迅速的朝那第一批冲过来的鹰人兵们罩去……
    鹰人兵们实在太多了，所以他们根本就没办法分散，在这第一记攻击下已经被罩住了最少十余只！
    “呵！”我看到屯城人的土方法不禁惊讶的出声。看来土方法用在土星球上最合适！我转头对鬼王道：“老鬼，你感觉怎么样？”
    鬼王笑呵呵的点头称赞道：“不错，不错，真没想到……他们可以想出这样的方法来……”
    “是啊！……”旁边的泰老大也叹www.息道：“看来他们是经过长期训练过的，否则他们不能如此的熟悉这个方法，不能这样利索的做好准备工作！”
    众人纷纷同意泰老大的想法，因为此时众人已经开始纷纷抛出了自己的长矛……无数的鹰人兵掉落下来的同时，下边的士兵们纷纷手拿钢叉，不断的将掉落下来的鹰人兵们纷纷叉死！……
    “呵！———”克林猛的一击将牛王的牛角贴根砍掉，甚至还带起了一层头皮！牛王疼痛的惨叫一声连连后退。
    现在他们两人交手到现在已经有半个时辰了，打到这里他们两人所剩的能量也都不多了，尤其是克林，他一边攻击一边释放着异能，现在显的更加吃力，可谁知他们二人就是谁也无法将谁击毙！
    雕人兵的攻击可给下边的众兵带来了苦恼，虽然有防空导弹，但一颗导弹可以炸死几人？不管是雕人兵还是下边的特种兵，死亡都逐渐的在递增着。
    牛王被砍掉了牛角后狂性大发。牛王在被克林一脚踹飞的同时，就地一滚，在地上又拣起一把长刀，一把砍刀一把长刀配合着继续朝克林攻去。
    “我操你妈的死牛，真他妈的耐打！”克林大骂一声，将体内几乎所有的能量通通释放了出来，“过来救我！————大次元斩！———天地无极斩！”www.
    “呼！呼！”
    在克林的怒吼声后，牛王也被克林的叫喊声吓了一跳。刚才只听见克林喊‘次元斩’、‘小次元斩’了。现在突然听到他喊‘大次元斩’就知道这一击的杀伤力必定不小。
    果然，在牛王心中刚刚想到的时候，克林的大次元斩已经首先攻了出去……
    “滋滋滋……”
    半空中突然出现一道黑色的口子，大次元斩所带来的空间攻击的撕撤力就让牛王根本无法忍受，此时攻击还没击在牛王的身上，牛王就已经开始全身发虚，连劲都用不上了……
    ……
    “老鬼去接应他……”我看着场中的情况就能判断的出，克林使出这记大次元斩就已经很勉强了，后边那记‘天地无极斩’他根本就没有余力使出，www.所以我对旁边的鬼王如此说道。
    在我跟鬼王的话说完的时候，距离我们非常远的一处地低下，一个穿甲人对旁边的虎王道：“大王，恐怕牛王大人无法再坚持下去了，我们是不是？……”
    虎王点了点头，看了一眼旁边面无表情的狼王和象王，随后对穿甲人道：“你去营救他，能救就救，不能救就让他自生自灭吧。”
    穿甲人小心的看了一眼旁边那两位族王的脸色，发现没有什么异常这才应道：“是！……”
    他们三王此时都距离我们非常远，而且他们都在地面之下。他们的能量我们是不可能感觉的到了，另外就是我们也根本就看不到他们……
    四王当初不是没想到要利用穿甲人的特性，在地下打无数条通道攻进屯城，但这个办法是行不通的！众所周知地球空间有地震仪这东西，如果他们真的打算在地面下打洞的话，根本就蛮不过现在的科技产物，更无法蛮的过我们这些城内的高手！
    等那穿甲人离开后，虎王才对狼王道：“老狼，你怎么看？这笨牛干什么事都不成不如让他死了算了！”
    狼王苦笑。象王摇头道：“算了，现在我们正是用人之际，多一个人多一份力量。如果笨牛死了，他那群蠢牛谁能控制？”
    他们三人说完后同时苦笑摇头，最厌恶的牛王他们想杀还没法杀，而用起来还来气……
    ……
    “啊！……”牛王在克林的大次元斩攻击下脸部已经完全被扭曲了，剧烈的痛苦将他缠绕……
    现在克林也不好受，他承受着体内能量的透支在支撑着，牛王何时不是也在苦苦支撑？
    后边的机枪声、激光枪声响成一片，牛王兵们的尸体所堆成的‘小山’此时已经变成‘大山’了。先不说对方死了多少牛王兵，光是这万人的军队所打出的弹药，恐怕都远远超过百万发了！
    www.
    “去死！”克林将能量再次加大，而牛王也拼尽了自己体内的全部力量来抵挡。刚才他们两人一咬牙一放屁还能挤出那么一丝能量，可是现在他们两人就是把屁股放穿了，连屁都挤不出来了，更何况能量？
    “我操你妈，你怎么还不死啊！”克林此时已经无力了，他们两人几乎同时栽倒在地，克林爬在地上连动一下手指的力气都没有了，但眼睛还是狠狠的瞪着牛王怒骂着。
    牛王被克林骂的一愣。毕竟现在克林身上没伤，而牛王的一个牛角已经被砍掉了，而且身上被划破了无数道伤口，疼痛就让他比克林痛苦的多了。
    牛王同样也是狠狠的瞪着克林，一只手用力的抓着地上的土地，另一只手用力的捶打着地面发泄着，“为什么没杀了你！我不甘心！不甘心啊！……”
    克林看见牛王还有捶打地面的力气，不禁整个人都看呆了……克林心中暗道：你个SB，有这力气不来杀我？
    就在他们哥俩在这相互仇视的时候，突然一上一下的出现两道身影。
    www.
    在这两道身影出现后，上边的身影迅速的抓起克林，等他再想攻击旁边的牛王的时候，只见下边的身影突然一顿，随后连带牛王一起就那么凭空消失了！
    这上边飞来的身影正是鬼王，而那下边的身影正是穿甲兵！
    刚才穿甲兵在冲过来后，抓住牛王后也本是想攻击克林的，但鬼王的到来将他给吓坏了，如果凭势力战斗，恐怕穿甲人连鬼王的一击都接不下。
    所以他在看见鬼王的时候迅速的开始打洞，在鬼王想攻击的时候，他早已经带着牛王沉入地下了……
    “呜！————呜！————呜！————”
    我还在想对方接下来会使出什么样的攻击来进攻的时候，突然从远方响起了震天的号角声，随后不管是空中的鹰人兵、雕人兵还是地上的牛王兵，纷纷朝后退去……
    ……
    今天这一仗看似轻松，其实这一仗打的太艰苦了！
    我看着回来的鬼王和他腰间www.夹着的克林，讽刺道：“哈哈，老鬼，你的身体行啊，连肥仔这体格，你说拎就给拎起来了？哈哈！”
    现在刚刚战斗结束，如果将领都沉着脸，那下边的士兵们怎么想？以后还怎么迎接第二轮、第三轮……甚至更多次的攻击？所以我在尽量的和周围的人开着玩笑，毕竟这一仗我们确实是胜利了。
    鬼王苦笑，将克林仍在地上，似乎是在自言自语，其实也是在戏弄克林的说道：“哎，下次如果救人绝对不救一百公斤以上的！……”
    克林哭笑不得的看着我们。此时不管怎么说他也是英雄，可回来之后不但没得到英雄的待遇，反而得到我们众人的戏弄。
    克林委屈的看着洪老大道：“洪姥姥，您就这样看着您宝贝孙子被人欺负吗？……”
    克林这一句话差一点将我们在场所有人的下巴给惊掉下来。在我们惊讶的看着洪老大的时候，洪老大用力的在克林的腰上踢了一脚，笑骂道：“以后不许叫我姥姥！……”
    其实克林这不是无缘无故叫出来的，在我去异大陆的时候，他们在云星每天都在开着各种玩笑，而克林不管在哪，即使是再大的场合，也管洪老www.大叫姥姥，让洪老大气的脸色通红……
    在我们开玩笑的时候，下边的士兵们也纷纷发出痛快的欢呼声，众人纷纷将自己的重机枪抛向空中，来表示自己心中的兴奋……
    此时城主夫人姗姗走来，微笑着对我道：“海洋大人，防空军死亡三百十六人，击杀敌军八千多人！……”
    “哇！……”
    我们在场的所有人都敬佩的看着城主夫人。刚才她请命的时候我似乎还有些犹豫，此时我才知道，她可真是一个不可多得的人才呀！
    我看着下边的众士兵，又看了看在场的众人，大声的宣布道：“大家今天晚上一级警戒！闲下的兄弟尽情的吃喝玩乐！只要不喝多，尽情的玩吧！”
    “吼！………”
    下边再一次的发出震天的欢呼声……
第十五章【异界来友】
    第十五章【异界来友】
    第二轮进攻不知道在什么时候，本应该是我去攻打他们的，可现在情况正好反了过来。我有些郁闷的坐在城王府的凉亭里喝着闷酒。
    不管是我开心的时候还是郁闷的时候，我身边总会有一个人，那就是魅影。
    魅影再次为我倒了一杯酒后，我道：“援军什么时候能到啊……为什么总是要有战争呢？”我这句话像是在自言自语又是像在问魅影。
    魅影为我倒完一杯酒后坐在我的对面，说道：“主人，为什么你一定要等援军呢？凭你和就可以将他们杀退，不一定要将敌军都杀死，擒贼先擒王，只要四王首先被杀，那他们异妖族就会大乱，即使我们不动手，那他们也会互相残杀呀？”
    我苦笑，一口将杯里的酒水饮尽，说道：“不是你想的那么简单。你想到的问题四王也想到了，四王根本就不敢出面。他们自己都知道，他们出面的时候就是他们的死期。”
    魅影继续为我倒着酒水，我继续喝着。如此不知道又过了多久，魅影再次对我道：“主人，凭您的实力没有人可以抵挡的住您，您可以去找女王陛下支援呀？”
    我将酒杯放在桌子上看着魅影的眼睛，缓缓的说道：“老魅，你现在不了解情况。现在的情况不是说能不能将他们打败的问题，而是要怎么样才可以尽量降低自己的损失，而还给敌人一记巨大的重创！当然，敌人也是要被收服了，如果光靠杀戮来解决问题，我早就冲杀出去了。”
    我一次性将话说完，魅影听的连连点头。
    在我似乎已经有些喝多了的时候，感觉周围的空间有些波动。毕竟我曾经是空间异能者，对空间元素还是比较敏感的。
    在我感觉到的时候魅影已经在瞬间起身施展出魅影千变，将本尊一分为七，做好了战斗的准备。
    魅影的七个身体正好将我包裹在其中，生怕我受到什么伤害一样。我现在已经有些喝多了，脑袋都已经有些开始迷糊了，短时间内恐怕我是无法战斗了。
    我不是一个贪酒的人，但现在我只感觉喝酒可以接触烦恼。如果我想将酒精全部清除，只需要几秒钟就够了，但如果真的是战斗的话，即使是零点一秒都是至关重要的。
    魅影大喝一声：“谁？！———”
    随着空间的波动越来越大，估计过了三五秒钟后，等我完全从酒精的作用中清醒过来的时候，一个火红的身影出现在了我的身边，而且……她的后边还跟随了很多人！
    “谁？！”魅影大喝一声后没有得到回答，等我看见这道红影的时候不禁再次一声大喝。
    “海洋，看我给你带谁过来了……”
    听到这个声音我的心情句放松了下来。因为从这个火红的身影所发出的声音我就可以判断的出，她正是我的嫂子———女王陛下。
    果然，我顺着女王陛下声音的方向看去，只见女王陛下往旁边侧了一步，而露出来的居然是……居然是———阎罗队全部成员和基紊！
    “啊！———”
    我惊呼一声，我似乎都不敢相信这一切是真的！
    我本以为我自从离开了异大陆后就根本再也看见他们了，可我没想到重逢的日子会来的这么快！我呆呆的看着他们，傻傻的问道：“我……不不是在做梦吧？”
    “咯咯……”红一娇笑的走到我旁边搀扶着我的手臂道：“怎么？不想对人家负责任了？”红一跟我开完玩笑之后，红一又重新退回到了众人前边的一步左右的地方。
    “阎罗队见过少爷！……”
    所有的阎罗小队众人单膝跪地齐声说道。我看着他们那整齐的对形，那熟悉的面孔，我的心中升起了一丝丝的暖意。
    魅影此时已经恢复了本尊，我看着魅影笑道：“老魅，我是不是还没醒酒？”
    魅影苦笑不语。
    等我使劲掐了自己一下之后，确定了我有感觉，这不是在做梦以后我放声大笑。兴奋的我现在已经不知道该说些什么了。
    “哈哈！基紊，想死我了！”我和基紊紧紧的拥抱着，基紊傻笑道：“轻点、轻点……哎呀……你不知道我们魔法师的身体很脆弱的吗……轻点……”
    “哈哈！……”
    众人放声大笑着。在这一刻我们每一个人的心都的暖的。这让我想起了一句话‘在个冬天不太冷’……
    女王也在微笑的看着我们。等我们一一相聚之后，我才问女王道：“嫂子，你怎么把他们都带过来了？……”
    女王不知道什么时候已经独自坐在了凉亭里。她一边喝着我刚才喝剩的酒水，一边皱眉道：“你喝的这是什么东西？这是人喝的么？”
    我苦笑。女王将酒杯什么的都仍到一边，这才回答我的问题道：“我也没办法呀，是他们硬是要找你，如果见不到你的话就血流成河……所以你那宝贝徒弟特意回来告诉我的……”
    “那米？”我疑惑的反问：“那米怎么可能联系的到你？”
    女王拍了拍她旁边的石凳，我走过去坐在她旁边，女王说道：“我一共给了他两个传送符，他给了你一个，还剩一个。”
    “哦！”我恍然大悟。随后我突然想起了女王刚才所说的那句‘血流成河……’
    我猛的将头转到阎罗小队众人的身上。众人被我看的发毛，红一咧着嘴道：“少爷您……您这是干什么？……”
    我狠狠的瞪着他们道：“血流成河什么意思？你们杀谁了？……”
    就在我还想怒斥他们些什么的时候，我的脑海里突然出现一个巨大的‘静’字！在‘静’字出现的同时，我只感觉我的脑袋剧烈的疼痛……这种疼痛是钻心的……
    当这种感觉来临的时候我感觉刀魂和我有某一种共识，在这种疼痛的感觉出现到及至的时候，刀魂似乎有一股‘又暖暖又凉凉’的能量传入到我的体内……
    这种能量的流入，让我的疼痛迅速减少……还不到五秒钟的时间，我的疼痛感便已经消失了……
    随着这种疼痛感的消失，刀魂的声音在我的心底响起，“那小子，你傻了吧？那么疼还忍？有毛病！我怎么跟着你这么个傻冒！”
    我惊愕。刀魂居然骂我？
    我道：“你刚才传给我的什么东西？”
    刀魂冷哼一声后简单的抛下一句‘以后这种感觉再出来的时候就用我传给你的能量，哼……’说完之后刀魂便不再说话了。
    ……
    阎罗小队的回答我什么都没听见。此时当我醒来的时候，众人都疑惑的看着我。我苦笑，道：“没什么，只是突然想起了一件事……刚才说的什么血流成河？！”
    我再次对他们呵斥道。但让我惊喜的是，这次发怒居然那个‘静’字没出现！
    阎罗小队依然疑惑的看着我，随后蓝一站出来道：“少爷，那个可不能怪我们。哈迪山脉的山贼们突然杀进人族的城池……我们就去杀了……”
    “啊！……”我惊呼。我还记得我第一次去异大陆的时候就听说了哈迪山脉，我确实也去了，但是那里的山贼我一直没有时间去收服，可没想到现在……
    “算了，算了……他们……全军覆没？”我无力的问道。
    蓝一道：“不是，他们只被我们斩杀了先锋部队，后边的大部队我们可没打，后边的大部队正准备进攻的时候，好象教廷就出面了……”
    我松了口气。教廷一直都崇尚和平，既然教廷出面就一定打不起来了。可没等我这心放回肚子，黄一的话差点又将我给吓死。
    “少爷……”黄一道：“我们这次来找你，就是要跟在你左右，你指哪里我们杀到哪里！”
    “指哪杀哪！……”
    我无语……但随后缺又笑道：“好！给你们机会，机会马上就会来的！”
    我不知道的是，现在阎罗小队的众人实力已经飞速的在提升了。从我离开异大陆的这段时间，他们一直都在苦修。他们之间的战斗方式真的让所有人都感觉到害怕。
    每一次训练他们每一个人都要受重伤，都是他们互相攻击所导致！但他么的旧伤没好，第二天肯定还是要继续修炼的！
    灵儿不忍心看他们如此的辛苦，还特意在教廷为他们请来了一位红衣祭祀，等他们训练之后为他们治疗身上的伤势。
    仅仅在一年的时间了里，他们四组三十二人，最差的都已经达到了剑圣初期的水平！而四个队长他们都已经达到了剑圣后期的水平！
    他们这一队人拿出来，放到哪都是一支魔鬼军团，名副其实的阎罗队！
    （注解：剑圣初期=异能六十四阶；剑圣后期=异能七十二阶）
    等我和众人聊完了天后，女王站起身来微笑的对我们道：“好了，你们看来还有很多话要谈，我就不打扰你们了……”
    “嫂子……”在女王刚要离开的时候我赶紧喊道：“异妖族的联盟军……”
    女王对我微微一笑，只是看了旁边的阎罗小队和基紊一眼，随后便离开了。我知道她的意思，她是在告诉我，现在已经有这么多的帮手了，什么事做不成？已经不需要请她帮忙了。
    在女王离开后，基紊才凑到我面前，惊喜的问我道：“海洋兄弟，我们现在不是在魔元大陆吗？我们这是在哪呀？”
    “蒙利娜大陆……”我回答道。他们不知道‘星球’这个概念，只知道‘大陆’这个概念。所以我只能这样回答他们。
    ……
    我和众人一直聊到很晚。晚上我又找来城主，将他们安顿了下来。他们刚来这里肯定不习惯，只能让他们逐渐的熟悉了。
    第二天一早。我将阎罗小队众人和基紊叫到了大厅中。另外前来的还有鬼王等一些云星过来的朋友，为他们引见着。
    依然是我和鬼王坐在上首座位，下边依次是他么众人。今天可比平时热闹多了，人也多。但唯一不足的地方就是阎罗队显的很拘谨。
    他们可不是拘谨的人，今天之所以如此拘谨就是因为他们刚来到蒙利娜星，对蒙利娜星不熟悉而已，等他们熟悉以后，恐怕蒙利娜星又要流不少血了……
    鬼王看到众阎罗队之后，有些惊叹的点着头对我说道：“厉害！小鬼，我今天算是佩服你了，可以调教出这样的一支队伍！”
    “切……”我自豪的对鬼王道：“老鬼，如果什么时候你也能达到我这水平的时候，说不定我就是你的随从了……”
    我肆无忌惮的和鬼王开着玩笑，现在我和鬼王之间没有丝毫的隔阂，我们想说什么就说什么，保证对方绝对不会因此而耿耿于怀。
    这次我主要就是为了给众人们互相介绍，等他们都熟悉起来后，阎罗队、基紊、鬼王、洪老大、克林他们这些人都能聊在一起了。这时我也就成局外人了……
    ……
    屯城不远处的一处地下洞穴内。
    这个洞穴非常庞大，看上去就跟一个宫殿一样。此时在这里的除了四王外，还有一些其他小族的族王。比如鹰王、雕王、穿甲王等……
    牛王此时的伤已经基本恢复了，但他脑袋上的角却成了独角。虎王开玩笑的对牛王道：“哈哈，老牛，变成‘独角兽’的感觉如何？哈哈！……哈哈……”
    “哈哈……”
    在虎王肆无忌惮的大笑的时候，其他小族的族王们也附和着大笑。
    “哼！……”
    牛王突然冷哼一声，除了四王外，其他小族的族王们纷纷闭上了嘴巴。人的名，树的影，不管牛王在四王之中是不是最弱的，但他在其他的小族族王面前，绝对是最强大的！
    牛王冷哼一声后说道：“老虎，你不用得意。明天的第二轮攻击就该轮到你了，到时候我看你能成什么样！”
    狼王笑罢，忍着想笑的冲动说道：“好了好了，我么就别吵了。我们还是来总结一下第一轮的进攻吧………”
    第一轮的进攻可以说是由四王决定的，其他的各小族都是依命行事的。可现在众人都不会再依附这些大族了。首先就是大族让他们这些小族去当炮灰，这一点就是众人无法接受的了。
    再就是空军。四王根本没有会飞的，所以他们根本就不了解在空中应该如何战斗。所以才导致了今天雕族和鹰族的大量死亡。
    狼王的话说完后，鹰王接道：“我想，第二轮的进攻，空中如何攻击我只要和雕王商量就可以了，毕竟这是我们空军的事，你们听了也未必明白/。”
    象王点头，道：“恩，我赞成。那咱们说说陆军吧……”
    随后象王说出了他对这战争的看法。无非就是要求使用科技武器，只有这样才可以和我们一战。我们这次的攻击实在是太猛烈了。
    狼王否决，道：“不行！你不想想，我们的科技和他们差的太多，一旦我们使用后他们动用飞船的话，我们……我们损失会更惨重！”
    异妖族的科技武器可不是买来的，而是经过无数年积累起来的。以前的人类登陆到蒙利娜星的时候，被异妖族给杀死，然后这些武器就积攒起来了……
    众人沉默不语。在这个大山洞中，只可以听见滴答滴答的滴水声，还有在地上爬行的蚂蚁走步的声音……
    ……
    “报告哈顿队长！”
    “说！”
    “我们如果走大道距离屯城还有七天路程，如果走小道的话还有两天路程，不知道我们……”
    不等这名士兵的话说完，哈顿厉声道：“走小道！出发！———”
第十六章【暴烈空痕】
    第十六章【暴烈空痕】
    死亡之城的哈顿队长从异妖族对屯城发起攻击的那天，便已经开始起程了。但路途太远，所以他经过几天的前进还需要两天的时间才能到达。
    一天后……
    在屯城的门口终于又迎来了异妖族的攻击。异妖族各种族的战士整齐的站列在屯城门口不远处。前边的人半蹲顶盾，后边的人都掩在护盾之后。
    我们一行众人坐在城楼上看着他们今天的布阵，我被他们逗的哈哈大笑，道：“谁说他们傻？这不是很聪明吗？上次才吃了亏，这次就知道保护自己了，哈哈。哈哈哈……”
    周围众人苦笑。好象说他们异妖族杀的人就是我自己。
    这次的进攻轮到虎王带兵了，可在虎王旁边还站着一只头上扎着绷带的人———牛王！牛王这次是专程来找克林的。上一次他被克林砍掉一根牛角后，一直耿耿于怀的想找克林报仇，今天终于等到了进攻的日子。
    克林拿着茶水在城楼上一边喝一边气下边的牛王道：“喂，老牛，你还来干什么啊？是不是你的牛角自己掰不下去，让我帮你掰下去，然后好两边对称呀？哈哈！……”
    “哈哈……”
    克林的话将周围的士兵全部逗的捧腹大笑。
    牛王的脸色阵红阵白，冷冷的看着城楼上的克林喊道：“你要是有种就下来，看我老牛跟你再战三百回合！”
    “哈哈！……”
    城楼上的士兵们再次被牛王的样子给逗笑了。牛王一手握着钢叉，一手掐腰。看上去就跟一个泼妇一般，异常滑稽。
    克林还想跟他斗嘴，我拍了一下克林的肩膀，笑骂道：“行了，欺负白痴遭报应不知道么？！”
    我感觉自己说话的声音很小了，可没想到我的声音就连下边的异妖族士兵们都听到了。此时不光是城楼上我方的士兵大笑，就连他们自己异妖族的士兵们都开始大笑了起来。
    牛王哪里受过如此侮辱？在众人的大笑声中，牛王猛的大呵一声，身上的衣服瞬间崩裂开来，露出里边结实的肌肉。“妈的，今天老子不把你妈杀绝了，老子就不姓牛！哈！———”
    说着，牛王居然愚蠢到自己就王城们这边冲来，想用他的身体将城门撞开冲杀进来……
    虎王早就无法忍受牛王的愚昧了。跟牛王站在一起虎王都感觉到丢脸一样。在牛王刚冲过来没几步的时候，虎王猛的发力……虎的爆发力多快？只两步便追上了牛王，随后后一巴掌将牛王给拍了回去！
    “呀！……”
    牛王没想到虎王会来追他，等虎王将他拍回去的时候把牛王吓了一跳，不禁惊呼一声。
    “滚回去！”不等牛王站起身来，虎王咆哮的对牛王大吼。异妖族的士兵们不敢再笑了，可我方的士兵们依然还在大笑。这哪里是战场？分明是表演场嘛！
    牛王本来心中就有气，此时被虎王如此一弄心中更气，牛王这次起身也不找克林了，直接挥舞着纲叉便朝虎王挥去……
    虎王没想到牛王会对他攻击，仓促间躲闪抵挡弄的好不狼狈。虎鞭抽出，转眼间便和牛王战在了一起。
    看着下边虎王和牛王的大战，克林对我笑道：“姓海的，我下去凑凑热闹，你们继续观赏……”
    “不要去！……”我猛然喊到，但我的声音已经晚了……克林刚才的话刚一说完，他的人已经破开空间进入了空间裂痕……而同时在虎王他们旁边不远处突然离开一道空间裂痕，克林从里边走了出来！
    所有的人都呆呆的看着克林，心中震惊无比。这简直就跟中间隔了一道门一样，从这道门进去，从那道门出来……
    其实这就是空间异能最奇妙的地方了。掌握空间，就掌握了秩序。世界上的秩序任你掌控，多可怕的事？
    所有人都在看着我，我苦笑。“他们两人万一要是在做戏的话克林就惨了……”众人似乎想证实我的话一样。纷纷将目光又放回了虎王和牛王的身上。
    我的话音刚说完不到三秒钟，本来战斗正酣的虎王和牛王，在克林出先的一瞬间突然同时罢手。他们二人几乎是同时将武器朝克林的方向攻去……
    虎鞭在空中抽出凛冽的能量攻击，牛王的钢叉直接朝克林的胸口插去……
    克林在刚才破开空间的时候听到了我的叫声，虽然他一瞬间没反映过来是什么意思，但他却把心提了起来，加倍的小心。所以在虎王和牛王朝他攻来的时候他已经有了准备。
    “大次元斩！……”
    “嗡！……”
    在克林的大次元斩使出以后，本来攻来的两人同时被大次元斩的攻击所笼罩。大次元斩不是像小次元斩一样，是发出一种和光波一样的东西，而是发出强大的撕撤力！
    在正常状况下，如果被攻击的人没有攻击人的修为高强，很容易被这大次元斩所撕裂！
    “呀！……”虎王大惊。他没想到克林的大次元斩如此猛烈。牛王经过上一次面对大次元斩的经验，这次大次元斩一出的时候他迅速的爬在地上。这样可以减少大次元斩所带来的撕撤利道。
    上次他们在山洞中听了两个时辰的滴水声后，做出了一个非常果断的商议，那就是虎王和牛王互相争斗，寻找机会破城！可是他们没想到克林会被引下来……
    既然已经引下来了，那就只能干脆点一起击杀克林。如果他们不对付克林的话，说不定克林还要对付他们两人呢。
    就是因为他们不知道克林会下来，所以牛王根本没将大次元斩的事告诉给虎王。现在在这大次元斩的攻击下，牛王哪里还能说的出来话？他是想提醒虎王爬下了，可他们两人现在连动一下都动不了，更何况说话了。
    克林这边更危险。克林的修为与他们两人都差不多，能比牛王高一些，比虎王低一些。但现在他自己同时对上他们两人，哪里还能吃的到便宜？
    “不好了！”
    就在他们三人较劲的时候我突然脱口而出。基紊疑惑道：“怎么了？”
    不等我做答，鬼王走到我旁边看着下边为基紊解释道：“克林上次的伤还没恢复，现在他已经控制不住他自己的攻击了……”
    “啊！……”基紊一惊。基紊和克林的关系还是比较好的。基紊是瘦的出名，而克林是胖的出名。他们两人在一起谁都不笑话谁，倒也相处的非常融洽。
    基紊道：“海洋兄弟，那你快去救他啊？”
    鬼王苦笑摇头。我回答道：“现在他的攻击已经超越了他自身的实力，否则虎王他们两人不能抵挡的那么辛苦。现在别说是我，就是我和鬼王连手，恐怕都救不出来他了……”
    我心中一点都不担心，因为凭克林的身体状况，这次无非就是让他伤上加伤，到时候休息个一年半载的就没事了。
    只要在克林倒下的时候我们及时出现将他救起，别让敌方将他杀了就没事。
    众人不语，继续看着下边的情况。现在全场一片寂静。不管是异妖族一边还是我们一边都没有任何一个人发出声音。
    克林的脸色逐渐开始鳖的通红了起来。牛王是三人中最轻松的一个了。他自己的能量抵挡克林现在的攻击正合适。他现在爬在地上所受到的伤害是虎王受到伤害的百分之三十！
    虎王确实要比牛王强大的多，虽然要比牛王多多支撑那么多的攻击，可此时依然镇定自若。除了现在虎王的脸色有些难看以外，他连大气都没喘一下呢。
    克林心中暗暗叫苦。现在克林所遭受到的痛苦不是别人可以理解的。那种犹如万只蚂蚁啃咬十指的感觉……真不是一般人可以承受的了的。
    ……
    狼王此时和象王正在大军当中的帐篷内。狼王看着场上的局势怒骂道：“我早都说了，直接攻击，直接攻击！你们就是不听！两军对垒还单挑？他们当这是在儿戏吗？！”
    象王苦笑的看着狼王一边怒骂一边在帐篷内来回的走动。“你急什么啊？慢慢打呗！反正现在是我们在攻别人的城，又不是被人攻城。”
    狼王看到象王那一副无所谓的模样心中更是生气，但现在是联盟时刻，一些小小的摩擦或许都能让他们所有的异妖族遭受灭顶的打击！狼王已经是一忍再忍了。
    “啊！————”
    克林痛苦的大呼出声。这一刻克林的能量终于到了枯竭的时候，就在那股大次元斩的能量即将消失的时候，我在城楼上对魅影大喊道：“老魅！———”
    魅影的速度堪称绝速，在我刚要喊出的时候魅影已经动了，在我刚喊出一个‘老’字的时候，魅影面前已经列开了一条空间裂痕。等我将‘老魅’两字喊完的时候，魅影已经在克林的旁边拉开了一条空间裂痕走了出来。
    魅影从空间裂痕中出来的一刻正好是所有能量散尽的第一秒！魅影一把将正准备倒下的克林夹在腋下，魅影本来还想攻击虎王和牛王的。但虎王的实力太强了，经受了这么长时间的大次元斩的洗礼，依然还有能量才反击！
    牛王就更不用说了，牛王从一开始便是最轻松的一个，他几乎都没怎么消耗能量！
    在无奈的情况下，魅影只能再次的拉开空间裂痕逃了回来。如果是魅影自己的话，对上他们任何一个人都是保胜的。但现在腋下夹了一个人，而且还是同时对上他们两人……
    在魅影重新回到城楼的时候，下边的虎王对众兵大吼道：“众异妖族听令！全员进攻！———”
    “吼！轰！吼！轰！————”
    所有的异妖族战士们大吼一声向前迈进一步，然后又是大吼一声又再次向前迈进一步……
    城楼此时都被他们的脚步声所震的有些颤抖。那轰隆的声音将我方士兵的脸色都吓的有些发白。难怪，三百多万大军对上几十万大军，胜率已经一览无余了。这是所有士兵的想法。
    我的想法是杀了他们这三百多万人都不难，难就难在如何让自身的损失降到最低点！杀敌一千，自损八百呀！
    “海洋兄弟……”基紊在我旁边推了推我，对我道：“我来这蒙利娜大陆还没送你礼物，今天就送你一份礼物吧！……”
    “什么？！”我有些迷茫的看着基紊。
    基紊笑道：“海洋兄弟，难道你忘记魔法师是干什么的了吗？魔法师就是群体攻击的，现在让你见识一下我群体攻击的实力！……”
    基紊缓缓的念动他的亡灵咒语……
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，星系的禁咒————禁暴烈空痕！”
    我不知道这是第几次看到基紊释放这个禁咒了，但这个禁咒的威力我却是非常欣赏的。
    在基紊的这禁咒一出的时候，整个天空都随着禁咒的威力开始变色！
    “轰！……”
    空中突然打出一记霹雳，将我们周围映的异常光亮。随后禁咒就好象‘彗星撞地球’一般，呼啸的朝他们人群的中央地方飞去……
    城楼下的敌军只看到一颗‘星星’朝他撞了过去，而城楼上的众人都看青了这是一个什么样的禁咒！这完全是一个可以瞬间将屯城移为平地的禁咒！
    我都有点不敢去想象了。如果让这禁咒击在屯城中，那屯城……
    “轰！……”
    一声剧烈的大爆炸响起。虽然我们距离爆炸的地点不近，但我们都被那颤动的余波震的连连摔倒……甚至就连我和鬼王、魅影这样的高手，在这一击之下都差一点被震飞出去！
    ……
    “啊！……”
    刚才在禁咒还没撞到他们的时候，他们便已经开始惨烈的叫了起来。在禁咒还没爆炸的时候，他们就已经有无数的人被那种炽热的火焰给烧死了！
    当这禁咒在他们人群中爆炸的时候更加猛烈！因为这禁咒攻击的范围不是很大，所以只攻击了不到半公里左右的地域，但这一地域的所有人加起来，恐怕也有近万人了！
    也就是说这一禁咒只一瞬间便带走了一万人的生命！
    一万人在三百万大军的眼里什么都不是……可这毕竟也是一万人呀！！
    城楼上，所有人的目光都落在基紊的身上，似乎在看怪物一样的看着基紊。基紊本人也是惊讶的看着发生的这一切……
    我距离基紊最近，基紊喃喃的说道：“这……这是我的攻击吗？……”说着，基紊惊讶的转过头来看着我，继续问道：“海洋兄弟，刚才那是我发出的攻击吗？……”
    现在没有人不惊骇！除了下边惨叫的声音不断传来外，城楼上已经没有人说话了。就连我都傻傻的看着基紊……
    我的声音比基紊的声音更加苦涩……“好……像是吧？……”
    鬼王的震惊一点都不比我小。毕竟我在异大陆是见过基紊发禁咒的，但威力绝对不足现在这个的二分之一。现在威力陡然提升了一倍不止，这让我怎么可能不惊骇？怪不得连基紊自己都不敢相信这一切是真的了。
    鬼王不知道魔法师是什么，在这禁咒结束后，鬼王目光呆直的问基紊，道：“你……这是什么……异能？”
    基紊没去回答鬼王，因为他自己此时都迷茫了，他似乎都有些不敢认识他自己了，不知道自己的实力怎么就会突然提升的……
    与此同时，下边的虎王和牛王已经被炸的全身通黑了。除了他们两人的眼睛和牙齿外，全身都是通黑一片！
    牛王微微张嘴，一股青烟从牛王的嘴中飘出……
第十七章【神君鬼君】
    都市特种兵第三部都市特种兵第一卷魅影进化第十七章【神君鬼君】之南
    牛王傻傻的看着虎王。周围的异妖族的战士们此时都不敢再进攻了。天知道下一个禁咒会不会砸在自己的头上。所有人都站在原地，甚至还在开始缓缓的向后退去……
    城楼上。我苦笑的拍了拍基紊的肩膀。对他道：“别想了，我估计是两个大陆的能量元素不一样，所以你在这里的攻击威力要比那里强盛！”
    “可能么？”基紊反问我道。
    我自己都感觉这个说法太牵强了，但不是没有这种可能。耸耸肩道：“暂时先不去想了……”
    洪老大和鬼王他们可真是被基紊的攻击给吓坏了，洪老大在看过基紊的攻击后，时刻监督着他，生怕他做出什么对我们有害的事来。
    这一点基紊自己都可以感觉的到，只是他一直没有说出来罢了。
    下边的狼王此时更着急了，他本是期待着三百多万大军将屯城踏为平地呢，可哪里想到这突然来的一个‘彗星撞地球’将所有的人都给震慑住了。
    “给我冲！冲啊！”狼王站在人群中大喊着。所有的士兵在听到狼王的命令后，逐渐的开始往前走了几步……
    最后在所有人都无路可退的时候，众人才猛的朝前冲来……
    “少爷？……”旁边的红一和蓝一走到我面前轻声唤道。现在众人还都沉浸在基紊那惊世一击的阴影下呢，除了我他们几人似乎都没发现下边的三百万大军正在朝屯城杀来……
    我看着阎罗队道：“杀！”
    “是！”
    在阎罗队众人纷纷跳下城楼杀出去之后，我对着后边还在发呆的众特种兵们呵道：“架上重炮，火力给我开到最大，狠狠的打！”
    “轰……”
    没走神儿的士兵们早已经准备好了重炮，在我下达完命令后他们便已经开始狠狠的打了起来。
    下边的惨叫声连成一片，四王在下边冷眼旁观看着战局，似乎正在被屠杀的不是他们的子民一样。狼王看着下边的激战冷声道：“让那些小族们继续往上冲！就是用人海战术，今天也要把屯城给我打下来！”
    其他三王都像看怪物一样的看和狼王。狼王此时已经和疯了一般，眼里除了杀戮已经没有其他的了。
    阎罗小队众人在飞身跳下城楼后迅速的加入了战局当中。阎罗小队确实要比在魔元大陆的时候更强了。他们一杀入人群后，也不管对方是什么种族之人，也不管对方的实力多强，如果被他们阎罗队近了身的，几乎没有活命的了！
    时间大约过了一分钟，此时大军的步伐越来越近，如果再这样拖延下去，恐怕用不了五分钟，整个屯城就会被异妖族给打下！
    “老鬼……”我对身后的鬼王喊道。鬼王走像前来一步，我继续道：“我们一起杀下去，擒贼先擒王！既然他们四王已经到齐了……”
    鬼王应了一声后也不等我，迅速的朝四王的方向冲了过去……
    在鬼王冲出去之后，我对城楼上的众人大喊道：“所有人，能战斗的都给我打！老魅……”在我喊到魅影的时候，我的面前突然出现了一道空间裂痕，而后出现在我面前的魅影跟着我一同进入了空间裂痕之中。
    我出现在众阎罗队成员旁边，因为只有这里可以让人站的住脚，这里已经被阎罗队成员给清理了出来。见到我的到来阎罗小队的攻击更猛、更狠了。
    “少爷……”黄一一边撕杀一边喊我道：“我们杀过去？”
    黄一说的杀过去，就是说杀到四王那里去。我将魔刀缓缓的抽出握在手中，这才回道：“你们给我守住门口，不允许任何人给我冲进去！”
    “是！……”周围的阎罗小队众人齐声应道，随后阎罗队所有人在城门前围成了一个圈。战累了的人进到圈内休息，休息完之后另外一半人再进去休息……
    他们已经习惯了这种群杀的战斗方式，如果让他们单挑不一定行，但是群杀他们绝对是阎罗！
    “魔刀一斩风云变！———”
    “呼！……”
    在我挥舞着魔刀朝四王的方向攻去的时候，在用出了久违的魔刀决之后，我感觉身上从上到下的舒服，感觉身上有用不完的力气一般……
    在我挥出魔刀之后，魔刀内的刀魂兴奋的饮着众死者的鲜血，每一个被砍死之人都会瞬间变成干尸！另外，如果是被黑炫之火烧死之人，恐怕他的灵魂都没办法逃离……
    我一边挥舞着魔刀一边朝四王的方向跑去。现在根本就没有什么东西可以阻挡我前进的步伐。魅影幻化千万，将我周围的敌军绞杀近半，让我可以更轻松一些……
    我距离四王越来越近，但我发展四王的身边还站着三个人，这三个人看上去……一定是高手！但我怎么都想不出这三人能是谁。
    “小鬼！过来！……”
    就在我朝他们那里冲杀过去的时候，鬼王突然大喊了我一声。我朝鬼王的方向看去后不禁吓了一跳！鬼王从来都不在乎自己的形象问题，现在的鬼王从头发到脚底全部都成为了鲜红色！他现在全身上下没有不被鲜血所覆盖的地方！
    鬼王现在被几个族王牵制住了行动，我大概的看了一眼，其中一个是狐王，另外一个是雕王。
    我和鬼王两人之间间隔了足有百多米远，见到鬼王被牵制住后，我迅速的将魔刀反转回来，朝鬼王的方向杀去。
    “轰……哒哒哒……咻咻……”
    各种型号重机枪、MMC激光枪和重炮发出的声音震耳欲聋。他们这些异妖者在我眼中什么都不是，他们无非就是十几阶的异能，能掀起多大的浪潮？
    “啊！……”
    在我一刀将一个异妖者砍到后，我已经来到了鬼王的旁边。鬼王一边和眼前的狐王、雕王战斗着，一边对我吼道：“小鬼，这样下去不行！我们根本就冲不到四王的近前啊！”
    我苦笑，一边迎上雕王为鬼王分担一定的压力，一边回道：“你发现四王身边的三个家伙了么？肯定是三个高手！”
    鬼王听了我的话后朝四王的方向看去，只见四王现在正站在人群中看着战局呢，根本就没有恐惧的神色。而他们四人旁边的三人更是一动不动的站在四王近前。他们就好象是门神一样，连一点面部表情都魅影。
    鬼王看完之后苦笑，“小鬼，这次我们的麻烦来了。那三个家伙哪一个都不在百阶以下！”
    “什么！……”听完鬼王的话后我的惊骇着实不小。因为受到了惊吓，所以一刀没控制好，砍在了雕王的翅膀上，瞬间将雕王的翅膀给洞穿了！
    “啊！……”雕王吃痛后退，骂道：“我太倒霉了吧！……”
    雕王后边的话还没说完，此时我的魔刀已经再次朝他攻了过去……我哪里有时间跟雕王开玩笑？就在雕王将武器横在头顶的时候，魔刀已经像切豆腐一样的将他的武器斩断了！魔刀没有丝毫阻拦的划过了雕王的胸口……
    在看见雕王被我斩杀了的时候，狐王可不管是不是可以杀我们，他只关心自己的生命。在雕王一倒的时候，狐王已经迅速的朝己方阵营退了回去……
    “我操！”鬼王大骂道：“让他这只死狐狸跑了！下次再想杀他就不容易了！”鬼王大骂的时候眼中流露出那么一丝不甘！
    魅影此时已经将周围给控制了起来。可以说在我们周围百多平方米的地方已经没有敌人了。魅影围了一个大圈，将我和鬼王围在了其中。
    在我现在和四王的目光对上的时候，四王也同时朝我们这里看来。狼王嘴角露出一丝嘲讽，鄙夷的一笑，然后对旁边的那三人说着什么。
    就在他说完之后，那三人之中有两人迅速的朝我们这里冲了过来……
    “你左我右？”我问鬼王道。
    鬼王无所谓的耸耸肩，将手上的武器提起。此时鬼王的武器已经残缺的支离破碎了，鬼王不管什么时候都用一把破铁器……
    鬼王的武器虽然不好，但鬼王的实力却在那里摆着呢！这两人冲到我和鬼王近前的时候，鬼王一把将手中的铁刀抛出，就在对方躲闪的时候，鬼王的吞噬手迅速的朝那人印去……
    就在鬼王的吞噬手即将印在那人胸口的时候，那人怪笑一声躲了过去，随后大笑道：“哈哈！鬼王，没想到我们这么快就见面了！哈哈……”
    “鬼君？！……”鬼王听到这个人的声音连连后退惊呼一声。从鬼王的眼中可以看到那种震惊和不可思意。
    鬼王的话让我心中都感觉到一阵不舒服，就在我一分神的时候，朝我攻来这家伙已经猛的一掌拍在我的肩膀之上了！
    他的攻击对我来说没有什么大用，无非就是非常疼痛而已。有十三太保横练护体，比修炼任何功夫都好使。
    在鬼王惊呼过后，对上鬼王那人继续冷笑道：“没想到你还认识我！那好，我们今天的新帐老帐一起算！哈！————”
    说完，这个叫鬼君的家伙居然使出了吞噬手，吞噬手迅速的朝鬼王的吞噬手迎去……
    鬼君使出吞噬手后我本想去接应鬼王，不料鬼王不理这鬼君却对我喊道：“小鬼，你对手是神君，你小心一点！……”
    “他们到底是谁啊？！”我刚要冲过去的身体在鬼王的声音中停了下来，对鬼王喊道。
    这时神君已经在我背后朝我攻来了，我一边用魔刀的黑炫之火抵挡着，一边继续问鬼王道：“他们到底是谁，你倒是说呀！”
    鬼王被鬼君压的死死的，此时又被我这一催，弄的有些急噪。鬼王和鬼君他们二人的吞噬手互相交映着……鬼王抽了一个空对我喊道：“别废话！专心一些，他们是高手！……”
    鬼王的话音还没等落地，只见那个鬼君已经一掌印在了鬼王的手臂之上！
    “强！”我在心中暗道：“鬼王是一百一十多阶的异能者，这人居然可以将鬼王压到如此地步，恐怕这人的实力已经达到一百二十阶了……”
    心中想归想，但我面对这个神君的时候手下一点都不手软。神君的攻击带着丝丝的白光，按理说我应该惧怕这白光才对，可我自己都不知道怎么回事，这白光对我没有丝毫影响。
    就在神君也有些惊讶的时候，我冷看着神君呵道：“魔刀一斩！———”
    在我喊到这里的时候，神君的脸色大变，迅速的朝后退去，但不等他退出，魔刀的攻击已经跟到了。“风云变！————”
    “呼！……”
    神君是面对着我往后退去的，在魔刀朝他砍去的时候他本能的用双手去抵挡，可他好象非常惧怕我魔刀的能量一般，我迅速的将吞噬手的能量灌输进魔刀之内。
    “啊！……”在他的手和魔刀接触的时候痛呼一声，他的双手迅速的变成黑色。其实这就是黑暗能量入侵到了他体内的征兆。
    不等他运攻将黑暗能量逼出体外，我的第二记攻击已经准备好了……“魔刀二斩火神威！呵———”
    魔刀二斩的使出将他整个人都吓傻了。他脸色惨白的对旁边的鬼君喊道：“三哥救我！……”
    “呼！……”
    魔刀带着凛冽的风声迅速的朝神君落去，现在的神君根本没有逃脱的可能，但……
    鬼君本已将鬼王的攻势给压了下去，恐怕再有三两分钟肯定可以将鬼王重创！但他在听到神君的呼喊后，迅速的放弃了鬼王朝我这边冲来，。
    就在魔刀即将砍在神君脑袋上的时候，鬼君的长刀已经挡住我的魔刀……
    在这个世界上，可以抵挡魔刀的武器暂时只有两把，一把是灵儿是神剑，另外一把就是魅影的冥刀！我不知道的是，这个世界上还有一把刀可以抵挡的住魔刀的攻击，那把刀和魔刀、神剑、冥刀都是同一种级别的，那就是———鬼刀！只是现在鬼刀还没有出世呢。
    鬼君的刀在接触到我的魔刀后，虽然让我的攻击稍微停顿了那么一些，可魔刀依然像切豆腐一样的切了下去……
    神君的武器和鬼君的武器是一样的，刚才神君经历了武器被我削断的过程，所以当他看见鬼君用武器来帮他抵挡的时候，他已经往后退去了……
    但他的速度依然没有魔刀的速度快，就在他退出去的时候魔刀还是划过了他的手腕……
    “啊！———”神君在痛呼声中，我的魔刀已经收回。但空中却飞起了一只右手，和一道血箭！
    “五弟！———”鬼君见到神君的手腕被砍掉后大惊，但随后他已经从惊讶中清醒了过来。因为此时神君从断掉的手腕处开始迅速的变黑……一直朝他的身体蔓延开去，而鬼君正忙着为神君排除这股可怕的能量……
    “那小子，魔刀三斩！……”在我和鬼王都有些发呆的时候，刀魂对我喊道……
    现在外边的情况没有什么变化，阎罗队众人依然在抵挡着准备冲进屯城的异妖族，而城楼上的各种科技武器不断的像下边招呼着……
    唯一的变化，就是狼王不见踪影了……
    神君手腕被黑暗能量所侵袭是因为魔刀的缘故。魔刀在斩下他的右手后迅速的吸收着他的精血！但神君这家伙太强大了，所以刀魂没能成功而已。
    神君并不比鬼君的实力弱，之所以神君惧怕我，就是因为魔刀的缘故！魔刀的能量，正好是他神君的克星！
    PS:刚打完吊瓶，脑袋沉沉的……恶心呕吐不止……小南只要舒服了一定来码字！码一章更新一章，实在难受就码不成了，希望大家可以理解我。
第十八章【狼族鬼君】
    神君所修炼的是属于光明一系的异能，而魔刀正好是黑暗异能。光明克制黑暗的同时，也会反被黑暗克制。
    我在听到刀魂的声音后，连想都没想的将魔刀再次的举起，冲着神君的方向便砍去，呵道：“魔刀三斩人鬼泣！———”
    “呼！————”
    魔刀再次朝神君砍去的时候，神君的眼中曾经闪那么一丝绝望。虽然很短暂，可从始至终都被我看在眼里。我心中也有那么一丝的不忍，但……这里是战场！我不杀他他就会杀我！
    “刀下留人！”在我的魔刀已经砍下去了的时候，不远处突然响起了一声大喝，随后一个人影迅速的朝我冲来。在这个人影朝我冲来的同时鬼王也在朝我这边冲了过来。
    鬼王在行动中对我喊道：“小鬼快闪！……”
    这一切都是发生在一瞬间的事情，我的大脑都转不过来。从那人的大喝声到鬼王的提醒，一共只有一秒钟的时间！
    “砰！———”
    “啊！———”
    在那个人影冲到我近前的时候鬼王也到了，鬼王和那个人影硬拼了一记重拳发出砰的一声闷响。那个人的重拳打在鬼王的胸口处，而鬼王的吞噬手也印在了那人的肩膀上！而这个人影，正是刚才和神君、鬼君站在一起的另外那个人！
    随着鬼王帮我化解了这次的危机，我的魔刀也正好砍在了那神君的脖子上！神君甚至连惨叫都没来的急发出，脑袋就已经离开了他的身体！而那‘啊’的一声惊呼是鬼王发出的。
    在我将神君脑袋砍下的瞬间，魔刀刀身的红光大盛，只见神君体内一个白亮的光点被魔刀吸进了刀内，而神君也在那个白点消失之后迅速的焚化了……
    周围还在群战着，周围的死人已经落起无数个小山了。每一秒都有无数个人死去，用‘人间地狱’来形容这里一点也不夸张！
    屯城现在的防守还很坚固，一时间异妖族还无法突破，可是就在这时候狼王突然回来了。狼王回来的时候是乘坐飞船回来的！
    我将神君斩在刀下后，鬼王一把拉住我的胳膊开始往后退去，边退边对我道：“快跑！……”
    我在鬼王的拉扯下随着他退去，慌乱中我问道：“怎么了？跑什么？”
    鬼王道：“你知道他们三人是谁吗？！他们是蒙利娜五君中的三君！”
    在我和鬼王说话的时候，鬼君已经咆哮的朝我们两人追来了！“啊！————”他在一声怒吼声中，咆哮道：“我操你们！我杀了你们！啊！————”
    他咆哮的同时，手中已经挥舞着剩余的半截刀朝我冲了过来。鬼王现在已经来不及多想了，拉起我便往远处逃去……
    我本不想逃的，但凭鬼王那一百一十多阶的异能都要逃，我又算什么？鬼王拉着我一路朝远处跑去，也不知道跑了多久，甚至连后边战场上的喊杀声都听不到了我们才停下。
    在我们停下后，后边的鬼君也追了上来。鬼王对我道：“你对付灵君，我对付鬼君！”
    “灵君？”我疑惑的看着鬼王道：“他们到底是什么人啊？你说他们是蒙利娜星五君，他们是干什么的？他们是哪一方势力的？”
    我说话的同时鬼灵二君已经到了我和鬼王的对面。鬼王看着他们二人那气愤的表情一副笑嘻嘻的样子，一直将他们二人都再一次的激怒的时候才对我笑道：“他们五君是蒙利娜星的执法者。早在八千年前他们就是执法者了！”
    我恍然大悟，虽然没听说过他们，可毕竟这世界上我不知道的事情多着呢。我道：“那你说你跟他们有仇？你惹过他们？”
    不等鬼王说话，鬼君脸色发紫的冷哼道：“杀我兄弟，老帐先不算，今天这比帐我们可得好好的算一算！凭你们两个人的鲜血还不配给我兄弟祭祀，我……”
    不等鬼君说完，灵君拍了鬼君的肩膀一下，微笑道：“行了三哥，早点解决了他们好安慰五弟的在天之灵！”
    灵君说完后他们二人缓缓的朝我和鬼王走来。就在他们前进的同时，另外一道红影迅速的朝我们这边飞来。
    我们四人同是疑惑的朝那红影看去，一直到红影飞近我们才看清来者的容貌，这道红影正是魅影！
    “哼……”我冷哼一声，看着鬼灵二君笑道：“今天看看是我找你们算帐，还是你们找我算帐。既然你们有本事来帮异妖族，就要为你们的决定付出代价！”
    在我话说完之后，鬼王还想接着我的话说些什么，可我已经大喊出了‘魅影变’……
    魅影迅速的闪进我的体内将能量与我共享，在魅影变的同时我只感觉浑身的能量用不完的用……那种能量充沛的感觉简直让我陶醉……
    “啊哈！———”
    舒爽的我不禁大吼一声。此时我的异能已经达到一百二十阶的程度！因为我和魅影的能量是共享的，以前是可以让能量叠加，可现在随着异能越来越高，我的身体已经无法承受那么大的能量了，所以我现在只能提升到魅影的等级，一百二十阶！
    我在魅影变后双臂张开，大步的朝鬼灵二君走去，魔刀握在右手斜指地面。现在的我红发红衣……甚至就连眼睛都变成了血红色！
    鬼王和鬼灵二君都在惊讶的看着我。别说鬼灵二君，就是鬼王此时的异能等级都要比我低了几个档次！
    “魔刀一斩风云变，喝！————”
    “呼！————”
    在我将魔刀挥出的时候，这时他们兄弟二人才算反映过来，他们在魔刀那能量的侵袭下猛的一哆嗦，随后迅速的朝远处退去……
    在他们后退的同时，灵君对鬼君道：“你去对付鬼王！———”
    “好！”鬼君在倒退时候听到灵君的话后猛的停住身形，随后便朝鬼王攻去了。鬼王刚才也沉寂在我魅影变的震惊当中，一直到鬼君的攻击已经到了他的近前他才算反映过来。
    灵君可不惧怕我的魔刀，在我的魔刀已经距离他的脖子不足十工分的时候，灵君淡淡一笑，双手不断的在胸前比划着……那动作就好象是在打着什么法决一样。
    在灵君的法决完成后呵斥道：“无极手四叠加！放！……”
    “呀！———”
    在灵君的‘无极手四叠加’释放出来的时候，只见灵君的双手间突然喷出一中强大的能量，我很想将手中的魔刀砍下去，可是在他这能量的逼迫下我根本就无法再前进一分一毫了！
    我敢肯定，如果我强行砍下去的话，那我们两人肯定是一死一伤！
    我倒吸一口冷气惊呼一声，随后迅速朝后退去。灵君在将我这第一记攻击逼退后显出一副胸有成竹的模样。灵君不时的更换着手中的法决，在我第二轮攻击没等冲上去的时候，他的第二轮法决已经朝我飞过来了。
    一时间，我和灵君的战斗转换成了能量攻击。他不断的朝我释放着法决，而我也用魔刀挑出一个个的刀花来抵挡。他无法伤我分毫，我同样也不得近他周身附近。
    一边交手灵君一边对我冷声道：“我们兄弟三人何时招惹你了？你为什么那么狠心杀我兄弟？恩？！”
    “哼！……”我再次挑出一个刀花将他的攻击抵消，冷哼一声讽刺道：“哦？你们没招惹我们？我草你嘴的！我们屯城现在遭受着三百多万的大军围攻，我有时间去招惹你？！你妈……”
    听到灵君的话后我本不想理他，但听了这话简直能将我气抽过去！如果刚才不是神鬼二君突然朝我们攻来，我怎么可能杀神君？我面对着那三百多万的异妖族大军可不是开玩笑的！
    如果正常的情况下，他们绝对可以在五分钟内破城，十五分钟内屯城就会异主！
    灵君听了我的话后不语继续的朝我进行着攻击。片刻后鬼王的声音从不远处传来，“你们屯城一天内将蟑城血屠，而且又想着要一统蒙利娜星，你们的野心不小哇！我们五君要是不管，你们是不是还想铲除死亡之城和地下宫殿两大势力？恩？！……”
    “停！———”
    我在听完鬼君的话后，猛然大呵一声。灵君朝我攻来的法决我都不档，硬是用身体接下了这一记！他这一记的威力不是很大，我接下后无非就是疼痛一下，并无大碍。
    在我的一声大呵后，我迅速的后退和灵君拉开距离。随后直接一个移形换位闪到鬼王的旁边将鬼君震退出去。
    鬼君开始就被我的大呵声吓了一跳，随后突然看见我闪到了他的旁边，他匆忙的朝我进行了一记攻击。我只不过是在他这攻击下微微的加了点力，便将他整个人都震飞了出去。
    “等一下再战！———”
    我见灵君又有要冲上来的意思赶紧又再次的大呵了一声。
    灵君和鬼君两人站在我和鬼王的对面疑惑的看着我。鬼王也给他们二人同一表情，问我道：“怎么了小鬼？”
    “咳……”我轻咳一声组织了一下语言，反问鬼君道：“你刚才说的什么？我们对蟑城进行了屠城？”
    “对！”鬼君一副理直气壮的模样答道。
    我将魔刀收起，讽刺的一笑，道：“屯城攻打蟑城你知道，那异妖族联军上次攻打屯城你可知道？”
    “什么？！……”灵君听了我的话后惊呼一声，将目光投向鬼君。鬼君面不改饿的看了一眼灵君，随后对我道：“如果你们屯城不攻打蟑城，那异妖族会来攻打你们？而且好象最后是被你们屯城打的差点全军覆没吧？……”
    我气愤的点头，道：“好！既然我们说理，就从头开始说起！”
    说着，我大步的朝前迈了几步，鬼君被我吓的连退两步做出攻击的架势，而就在鬼君紧张的时候灵君居然一动不动的站在原地。
    我边走边道：“你怕了？你心虚了？”
    鬼君站住身形，气愤的让他的脸型都有些微微扭曲了起来，呵道：“你到底想说什么？！如果你是为了拖延时间就动手吧！哈！———”
    鬼君的心理承受着巨大的压力，他说话的时候越说越感觉到有一种恐惧的感觉，所以在他的话刚一说完的时候，猛的大呵一声准备朝我攻来……
    在鬼君的身体刚冲出两步的时候，灵君突然右手一探，将鬼君整个人都给抓了回来！“三哥，别激动，事情还没清楚呢！”
    鬼君整个人的身体在灵君说话的时候突然一颤，随后用一种不可琢磨的眼神看着灵君。
    这时候我已经走到了他们的不远处站住了身形，鬼王跟在我的旁边。我继续道：“我有野心？这好象是你鬼君一个人的想法吧？或许你还不知道我和死亡之城、地下宫殿的关系！”
    “恩？……”鬼王从刚才到现在好象一直都很心虚一般，听了我这句话后他的脸色刷的一下变的蜡白！沉吟了一声反问：“什么关系？”
    “哼！”我冷哼一声不语。鬼王在我旁边看了我一眼，随后帮我回答，道：“如果你知道小鬼和死亡之城、地下宫殿关系的话，你一定不会冤枉他，因为他是死亡之城的九王子，地下宫殿的女王陛下正是小鬼的亲嫂子！”
    “啊！……”
    鬼君在听到鬼王的话后连连后退，不但和我们拉开了更大的距离，甚至和灵君都拉开了很大的距离。他一直退到自己感觉安慰的位置后，才指着鬼王的鼻子对鬼王呵道：“你胡说！死亡之城的比瑟家族早在八千年前就覆灭了，怎么可能还有人幸存？！……难道那八世轮回……”
    鬼君说到这里的时候，他对自己的话都有些疑惑了。灵君仔细的听着鬼王的话，一直到此时他才将自己的思绪整理清楚。
    灵君目光直直的看着我，疑问道：“你真的是八世轮回后的死亡之城九王子？”
    我道：“没错！”
    灵君的脸色更加难看了。远处的鬼君此时已经不可以用脸色难看来形容了……可以说，鬼君现在已经成为了热锅上的蚂蚁！他急道：“老四，你不能听他们的，他们的野心狼王已经告诉我了！他……”
    不等鬼君的话说完，灵君讽刺的冷笑道：“三哥……我现在还称呼你为三哥！我们在一起八千多年了，可是你从来都没忘记过你的狼族！……”
    “啊！……”听完灵君的话后，这次该轮到我和鬼王惊讶了！
    原来鬼君在晋升为蒙利娜星五大君之前，正是狼族的首席长老！而在一次战争中生命垂危的时候，选择了修炼邪功。但他的本性并不坏，而且在修炼了邪功后依然可以把持的住自己，甚至比正常人更要善良……
    所以他在八千多年前晋升为了五大君的第三大君！五大君曾经是蒙利娜星所有的人选举出来的五人。这五人不管是修为，还是头脑、气魄、人品都是上上之选！他们五人被选出来的目的，就是为了给蒙利娜星带来最好的治安！……
    当初鬼君在晋升为五大君之一后，已经脱离了狼族，甚至八千年来除了嘴上惦记着狼族外，他也不曾真的与狼族接触过。已经可以说他做到了公证。但他心中的邪念却随着时间的流逝而逐渐的开始萌生了……
    惊慌后的鬼君在灵君将一切都说出来后，反而让他那慌乱的心稍微了平静了一些。鬼君双手无力的垂下，叹道：“老四……你才是五大君中最光明磊落的……”
    灵君面无表情的看着鬼君，他刚才也在想，鬼君是不是有苦衷，但此时鬼君的一番话，让他的心都辆透了……
第十九章【鬼王的故事】
    灵君失望的看着鬼君，声音微微颤抖的道：“三……哥，你……哎！”说着，灵君重重的叹了口气，随后缓步朝我走了过来。
    鬼王看到灵君过来警惕的上前一步档在我的面前，而鬼君也怕灵君出事想跟随过来。
    就在这时灵君突然身子一轻，在我们三人都没心理准备的情况下，突然单膝给我和鬼忘跪了下来！道：“请你们原谅我三哥这一次！……”
    “老四……”
    鬼君快跑几步来到灵君近前，一边想将他扶起一边道：“老四，你这是干什么呀！做错了什么事那是我的事，我来承担责任，你！……”
    不管鬼君如何用力，灵君就是跪在地上一动不动的低着头。我和鬼王相视苦笑。这个结局他戏剧性了？打了这么久，给我，甚至是屯城都带来了不小的伤害，到了最后居然……
    我苦笑摇头，笑道：“行了，你们兄弟之间的事跟我可没多大关系。既然你们不再为难我们，那我们可要回去坚守屯城了，如果你们还要为神君报仇的话，我不介意奉陪！”
    我话说完的时候鬼王的右手已经开始逐渐的释放出了吞噬手。如果他们还想继续再战的话，他会第一时间进行攻击。
    在我的话说完后，鬼君硬是将灵君搀扶了起来。灵君起来后依然歉意的看着我和鬼王，苦笑道：“谢谢你们的谅解，但……”说着，灵君的话锋一转，继续道：“我五弟是死在你手里的，这笔帐我一定会找你算的。就算不是现在，用不了多久，我一定回来找你的！”
    “随时奉陪！”等他说完后，我摆出一副‘大侠’的模样，一拱手说道。
    灵君在和我说完以后，苦涩的看着旁边的鬼君，心中有些不忍，叹息道：“三哥，你跟我回去吧。你应该接受主人的处罚……”
    鬼君低着头感慨着，叹息道：“当初狼王找到我，让我帮他将屯城打下，杀掉屯城的两大高手……我以前做事从来都非常谨慎，可没想到这一次相信自己的族人，却被族人给害了，天意，天意啊……”
    鬼君的话说完之后，他已经先一步朝远处飞去。灵君看着鬼君的背影叹息，回过头来对我和鬼王道：“二位，后会有期！”
    说完，灵君转头便疾飞而起，朝鬼君的方向追去了……
    我看着他们两人消失的地方摇头道：“老鬼，今天我们是不是很倒霉？打了一场没结果的仗不说，还平白无故的结下了一个仇家……”
    鬼王了有兴致的看着我笑道：“小鬼？你今天不是病了吧？平时看你天不怕地怕的样子，今天还怕得罪仇家了？”
    我耸耸肩道：“你没听他们走的时候说什么吗？”
    “什么？”
    我道：“灵君说‘三哥，你跟我回去吧，你应该接受主人的出发’……难道你没听见吗？”
    “那怎么了？”鬼王的这句话一问完后，随后他猛的醒悟了过来，惊讶的看着我道：“你是说……你是说他们的主人？……”
    我道：“他们的实力已经很强大了，他们的主人会多强大？难道你不知道他们主人是谁吗？”
    鬼王若有所思的回忆着……
    “哎呀！———”
    片刻后，鬼王突然像想起了什么似的惊呼一声，猛的一拍大腿，对我道：“小鬼，难道他们的主人是他？……”
    我疑惑的看着鬼王。鬼王叹息一声，努力的将自己的心平静下来，对我道：“屯城那边不知道怎么样了？那四王可不是思想简单的傻瓜，我们还是边走边说吧……”
    回去的路上，鬼王为我讲述了早在八千年前发生的一件事……
    八千年前，那时候的蒙利娜星还是死亡之城所掌控的时代呢。那时候五大君刚刚出道的时候，整个蒙利娜星被他们五兄弟不知道转了多少圈！星球上没有什么地方是他们没去过的，没有什么样的事是他们没管过的，可是……
    可是突然有一天五大君遇见了异族的高手。这异族的高手并不是鬼王的异族，更不是异妖族。这一种族的人根本就没人知道他们到底是从什么地方来的，而他们的修为还突其的高！而特点，就是他们的耳朵特别的尖，就和异大陆的精灵一般，另外就是他们的头发全部都是白色的！
    这两点是他们这一种族的特点，另外一个特点，那就是‘正常’！他们和人类一模一样，除了这两个特点外就再没其他不同于人类的地方了，所以这也就成了他们的最大特点……
    这些人如果说起来就是真正的人类，但他们却有着比人类更强壮的身体。
    这异族在蒙利娜星上游玩，不料却有本地人想将他们抓起来进行实验，看看他们到底是什么种族的人。所以在将他全部都激怒后，他们在一天之内杀了无数个骚扰他们的人。
    他们一共有六人，他们在杀完人后紧接着就被五大君所盯上了……五大君和他们这六人大打了一场。
    这六人不管哪一个人，随便其中一个都可以达到随便戏耍五大君的地步……因为那时候的五大君的修为只不过五六十阶，根本算不得什么……
    就在五大君被这些人所戏耍的时候，鬼王出现了。鬼王的出现并没能改变结果，但却发现了一个不为人知的另一个结果……
    鬼王当时也只是一个寻找修炼途径的修炼者，见到那六人的实力高强，便想加入到他们六人的门下进行学习。可谁知那六人竟然提出了让鬼王和五大君斗一场的要求。
    如果鬼王可以打的过他们五大君其中之一，便收下他。当初鬼王所挑战的，正是当时排名不上不下的———老三，鬼君！
    所以鬼王和鬼君之间的仇恨就是那个时候埋下的。否则为什么鬼君在第一次和鬼王交手的时候，便跟鬼王说‘老帐新帐一起算’这句话了。
    在鬼王将鬼君打败以后，他们六人中的五人拍手叫好，要收下鬼王做弟子，可还不等鬼王高兴的时候，事情又起了变化……
    那六人中唯一一个没有拍手叫好的那人突然冷哼一声，就在众人都惊讶的时候，按人突然周身猛然加劲，硬是将那异族其他的五人同时震飞了出去！
    说时迟，那时快。一系列的事情只不过都是发生在一瞬间。
    那人在将其他五人震飞出去后，冷道了一声‘这次的锻炼结束了，你们五人让我非常失望！……’
    也不知道这句话是在说异族的那五人，还是在说五大君。只见这人随后突然连甩五刀！看似这五刀很是平常，但威力却让所有的人感到窘息。异族的那五人，真是死在他这五刀之下！
    鬼王当时被一系列的事情都弄傻了，可鬼王何其聪明？在他见到这突然的变化后，也不管是否可以加入到他们的门下了，赶紧溜之大吉……
    在鬼王逃跑的时候看见那人只在脸上随便揉捏了几下，只见他的脸型马上就变了模样，变成了另外一个样子！……而且五大君在看清了这人的面貌后，突然全体跪道：“主人……”
    ……
    听到鬼王说到这里，我突然想起了那个在异大陆的玄龙山脉遇见的那个怪人了！（见第二部）惊呼道：“是不是他脸上什么都看不出来，而他改变容貌的时候，他的手是这么动的……”我一边问着鬼王，我的手一边变换着法决……
    鬼王疑惑的看着我，他回想着当时的情况……过了好一会儿，鬼王突然停住了前进的脚步，脸色惨白的道：“你……怎么知道？……”
    我曾经记得，那个怪人曾经卖给过我三件东西，这三件东西其中一样，便是如意！像刚才鬼王所说的，那人脸上所带的，肯定就是如意了！而我刚才给鬼王所展示的，也正是如意的变换法决！
    我没回答鬼王的话，因为我的心中已经非常惊讶了！我一直都在怀疑那怪人的身份，可是听财叔说那怪人已经在那无数年了……所以我也只当他是一个亡灵而已！而且当他看到魅影时候所表露出的惊讶，当时看来感觉他也就是一个亡灵，可以生存那么久没有什么不对的……
    可是现在，仔细想来的话，我甚至已经将那怪人和五大君的主人联系到了一起……
    鬼王疑惑的捅了捅我，道：“小鬼，你怎么了？”
    被鬼王这一推我才算回过神儿来，苦笑道：“没事，或许是我想多了，我们赶紧赶路吧……”
    说完后，我和鬼王继续朝屯城的方向赶去。刚才鬼王带我跑的太快，只一会工夫便跑出了那么远，现在想反回来都这么难……
    屯城此时的战争已经到了白热化的程度，现在四王也加入到了战争当中，而对上四王的，正是基紊、洪老大、泰老大和黄队成员！
    基紊独自应付着牛王和象王两人，现在基紊的每一个魔法都将牛王打的浑身冒烟，疼的牛王完全没有攻击的余地，象王虽然要比牛王好一些，可也好不到哪去。
    洪老大的射日弓可对虎王造成了一定的威胁，有黄队成员的忙帮牵制，另外再加上射日弓不断的攻击，同样也让虎王落在下风。唯一占点风头的就要数狼王了。泰老大的实力距离狼王相差的可不是一点半点。如果不是有黄队成员的帮忙，泰老大早就被狼王所打的魂飞魄散了……
    “老鬼，你去帮泰老大~……”我和鬼王回来后我直接对鬼王喊道。等鬼王应了一声，朝狼王攻去的时候，我已经朝象王的方向冲去了。
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的禁咒————禁吞噬灵魂”
    在我赶到的时候，基紊刚刚吟唱完禁咒的咒语，在禁咒朝象王、牛王攻去的时候，我的魔刀也已经划在了手中，对着牛王大喝道：“魔刀一斩———风云变！———”
    “呼……呼———”
    基紊的禁咒和我的魔刀同时朝他们两人罩去。象王在看见我的时候大惊，仓皇后退！也就是这一退也让他同时避免了基紊的攻击……
    “轰！……”
    基紊的禁咒在人群堆中爆炸，在爆炸的时候我的魔刀也跟上了，一刀直接砍在牛王的胸口之上！……
    “呀！……”牛王吃疼大呼一声，当他看见我的魔刀已经插进了他胸口的时候，牛王恐惧的看着我……刀魂不断的吸收着牛王的精血……而牛王在最后临死的刹那，突然像是看透了一样，狂笑着朝我咬来……
    “哈哈，一起死吧！……”在牛王的狂笑声中，他的嘴也接近的了我的咽喉，而就在这千钧一发只际，突然一支冷箭射了过来，直接插在牛王的嘴中！———
    快！太快了！这一切都发生的太快了！从我回来到牛王被冷箭射中，一共只用了不到五秒钟！
    那支冷箭是洪老大放的。牛王在被冷箭射中后由于有箭的惯性，猛的将牛王整个人都像后带去……而在这一瞬间我也是手起刀落，魔刀迅速的将牛王的牛头给硬斩了下来！
    在牛王的脑袋被斩下后，我看见从牛王的脑袋中流出一道白光，而这道白光和刚才神君临死前的白光是一样的，在这白光刚一出来的时候，马上便被魔刀所吞噬！……
    “啊！”象王被牛王的暴死吓了一跳，他根本就没想到牛王会如此轻松的便被我给斩杀。不管他们四王的修为怎么样，但他们毕竟是四王，是异妖族的领头军！
    在象王呆呆的看着我的时候，我的嘴角流露出一丝淡然的微笑，轻声道：“愿你一路平安，阿门……”
    我这句话在象王的耳中听来，简直就跟地狱的召唤一般恐怖。象王连连后退，可在这战场上哪有那么多的地方给他退？他只退了两步便和后边的士兵撞了个满怀……
    “…………禁黑暗的光辉！”
    同一时间，基紊的下一个禁咒已经完成，在基紊的这一禁咒攻击下，象王似乎连犹豫一下的时间都来不急，禁咒已经击在了他的胸口之上……
    “基紊……”我担心的看着基紊喊了一声。此时基紊的脸色发白，嘴角处还流出那么一丝鲜血……洪老大和基紊的情况差不多，只是嘴角没有流血罢了。
    “轰！……”
    在一声剧烈的爆炸声中，象王整个人都被禁咒的威力所吞噬……这一刻是我这一生见到最惨然的一幕……
    在禁咒击到象王身体的时候，就好象有无数个蚂蚁，在一个开始逐渐的将象王所吞噬……
    就好象蝗虫在森林中飞过，飞过的地方连叶子都没了……但这种吞噬是路过的地方别说是树叶了，就连树枝都不会留下！
    我眼看着象王的身体逐渐的在消失，我心中的震惊已经让我整个人都傻在了那里。
    “那小子，赶紧砍他，砍他呀！”
    在我发呆的时候，刀魂的声音从我的心底发出。我知道这家伙要干什么，他肯定是想喝象王的精血！刚才牛王、神君死后的那白光，如果我估计没错的话，就应该是被这刀魂给吞噬了。
    “海洋，小心！……”
    就在我想着要怎么回答刀魂的话的时候，基紊突然大声的提醒我，随后洪老大的射日弓也突然拉箭上弦朝我这边射了过来……
    在听到基紊的提醒后我狠不得给自己的一个嘴巴子！刚刚差一点吃了牛王的亏，此时居然还不长记性！
    果然，在洪老大的箭射过来后，擦过我的腰间，直接朝我的身侧边射去。而在我侧边正准备攻击我的象王和牛王一样，都没能逃出洪老大冷箭的审判……
第二十章【将战斗进行到底】
    在象王倒下之后，我才如梦方醒一般……‘啪’的一声，我狠狠的给了自己一个嘴巴子。我这一动作将周围所有人都弄的同时一愣。洪老大缓步走到我旁边拍了拍我的肩膀，微笑道：“今天你的心事很重？”
    我一愣，没等我说话洪老大已经微笑着转身走开了。她这似乎不是在问我，而是在肯定的告诉我一般。
    我苦笑的看了周围众人一眼，此时在象王倒下后，不等我说话，基紊等人已经迅速的去支援鬼王他们了。
    狼王和虎王配合起来的威力着实不小，泰老大根本就抵挡不住他们的攻击，此时只有鬼王独自一人在与他们周旋，另外就是阎罗队的成员们在一旁辅助了。城楼上的特种兵大军的火力从来没有降过，无数的子弹、激光弹组成了一张‘大网’，完全将异妖族们抵挡在外。
    狼王带来的科技军团目前由鹰王带队，鹰族是继四王之后，最强大的种族了。鹰族的特点就是偷袭！他们在空中飞，不可能有哪一个种族的可以攻击的到他们，可他们却可以突然俯冲下来攻击！
    鹰王带领的科技兵团和我军一比可就差远了。不说城楼上的火力他们就无发穿透，就是横旋在半空的两艘飞船，都让他们头疼欲裂了！
    现在的情势一片大好，我不禁对鬼王开起了玩笑，道：“嘿老鬼，怎么样？你那把骨头还能挺的住么？”
    “呵！”鬼王一声大呵将攻过来的虎王震退，吞噬手在空中不听的吞吐着……鬼王抽了个空对我吼道：“小鬼！还不赶紧过来帮忙！你让我这八千多岁的老头子打仗你心里好意思吗……”
    他后边的话还没说完，以后被狼王的攻击给震退了数步，将他后边的话完全的咽回了肚子。我嘻嘻一笑后，将魔刀重新握好，朝狼、虎二王冲了过去。
    “呜———”
    我、鬼王、基紊、洪老大，除了我们几人在攻击狼、虎二王外，还有阎罗小队的全部成员。就在我们即将将他们二人就地正法的时候，城楼上突然响起了悠长的号声。
    这号声的意思是后门需要支援……我回头看了一眼城楼，此时城楼上已经开始逐渐的有士兵们朝后门去支援了。我心中猛的是一惊，正门看似轻松，但也只是勉强呀！万一敌人这是在用诱敌之术怎么办？
    如果敌人故意装做前门攻不透，而派人去打后门，正门的人以为正门没事，所以在去了后门以后，正门的敌人开始大肆攻击……
    我想到这里的时候头上的冷汗已经流淌了下来，猛的对旁边的众人道：“你们全去支援！这里我自己来就行！快！”
    周围的众人被我说的一愣，洪老大和基紊二话不说，转身便朝正门冲去，而鬼王却依然还在抵挡着虎王的攻击。
    “老鬼，赶紧去支援！”
    “你呢？”
    “你别管我！你赶紧去，赶紧去呀！”
    我真的被他弄急了，说话的声音几乎是吼出来的。现在我在对付狼王，鬼王在对付虎王。如果鬼王就这样离开的话，那虎王一定会配合狼王对我进行攻击，我会非常危险……
    鬼王心里在这样算计着，所以他一直都没动，依然还在和虎王纠缠。
    我实在无法忍受鬼王这不听命令的行为了，我怒火大起，魔刀猛的将狼王一刀砍退十数米之外！我对鬼王吼道：“我操你妈的，你赶紧去支援！我他妈的就算死在这里也不用你管，行不？赶紧去支援！”
    我一边大吼着，一边用魔刀飞速的朝鬼王挥舞而去……鬼王在被我骂的时候已经认识到事情的严重性了，再加上我的魔刀劈过去，鬼王想不走都不行了。
    “哎！———”鬼王叹息一声后转身朝正门的方向飞去了。我简直都快被鬼王给气抽过去了，而就在我怒火中烧的时候，我所修炼的《静》字决发作了……
    《静》字决好象就是跟我作对一般，只要我一发怒，它一定会出来‘提醒’我……不管提醒的方式是否温柔，但起码能和‘提醒’这两个字沾上边。
    现在是什么时候？现在正是我独自面对虎、狼二王的时候！稍微一个小小的不留神，我的小命很可能就会交代在这里。我努力的调动着刀魂输入到我体内的那股能量，想用这股能量来缓解掉《静》字决给我带来的骚扰。
    在鬼王走了以后我明显的看到了虎王和狼王嘴角所流露出的一丝笑意。狼王刚才还在惊讶为了那三大君没有跟着我们一起回来，他以为三大君一定会将我和鬼王斩杀，可没想到我们两人却回来了！可是现在又一次有了杀我的机会，他们两人怎么可能不开心？
    我努力的寻找着那一丝刀魂给我的能量，无奈，越是着急那股能量就越像是和我捉迷藏一样，怎么都无法找到了！此时虎、狼二王的攻击已经打到了我的近前……
    我们这一仗从白天打到了晚上。晚上开始，空中的飞船使用灯光照明，映的下边一片通亮。攻城军、守城军，两边又开始了借着灯光继续夜战……
    此时的我正躺在地上，我已经不知道被狼王和虎王打了多少拳了……
    刚才在我寻找那一丝刀魂所给我那能量的时候，狼王和虎王的攻击已经到了，我根本来不及还手，只能机械性的抵挡，这种抵挡怎么可能抵挡住全部的攻击？不时的有一拳两脚打在我的身上……
    到现在为止我已经坚持了近半个时辰。受的伤都无所谓，他们对我的伤害根本不可能伤害到我的筋骨。因为在我刚才感觉不妙的时候，赶紧将魔刀收了回来，魔刀幻化成一件钢铠穿在身上，再加上十三太保横练的保护……他们的攻击对我来说无非就是疼一点而已。
    “如果不是你，我们兄弟二人也不会像今天一样狼狈了！”我爬在地上喘息着，狼王走到我的面前用脚踩在我的手上，他的脚在踩到我的手后不断的在地上拧着……
    我感觉不到疼痛，因为在他没踩到我手的时候，魔刀自动护主的功能启动，在他的脚落在我手上之前，魔刀已经全全将我的手给保护上了……现在他踩着我的手，无非就是在发泄着自己心中的不快。
    狼王一直在对我咆哮着……“你为什么要来蒙利娜星？啊！我问你，你为什么要来蒙利娜星！……哈！————”狼王说到这里的时候大怒，突然一记重拳朝下攻来，重重的击在我的后背之上！
    “啊！……”在狼王的重拳击到的时候我大吐一口鲜血，同时整个身子都是一僵……而就在这时，那一丝微弱的能量我终于找到了！……
    我搜边的全身都没能将那一丝能量找到，因为那一丝能量就在魔刀之中！而这股能量是我可以运用的，只要我将能量探到魔刀之中……
    我发现这一切之后我差一点再抽自己一个嘴巴，这么简单的事我居然要研究这么长时间。此时狼王正大步的朝我走，还想继续虐我，可他刚走一半便被虎王拽住了。
    虎王声音冷冷的道：“行了老狼。别冲动。我们赶紧杀了他吧，免的夜长梦多……”说着，虎王抽出随身的匕首朝我走来。
    狼王看着虎王朝我走来的背影，对虎王道：“老虎，先阉了他！让我的心理痛快一下！”
    虎王回头苦笑摇头，可他的方向却真变了……他这是在朝我下体的方向走来的……
    “啊！……”（不是尖叫，是舒服的呻吟）
    我舒服的呻吟了一声，此时在那股能量的帮助下，我那《静》字决所带来的不快终于散去了。《静》字决散去后，我才感觉到身体的难受程度。一拳两脚只能让我疼那么一下……可是半个时辰（一小时）的拳打脚踢任谁都无法承受啊！
    虎王此时已经来到了我的面前，轻声说道：“海洋大人，不要怪我们，如果要怪，就应该怪你不应该和我们为敌……”
    说话间，他的手已经朝我的腰间摸来了……就在他这动作的同时，我的嘴角轻动，吟道：“魅影变！……”
    在魅影变‘呼’的一声变身中，虎王整个人都被吓的连连后退。他早就开始怀疑我是‘装’的了，因为不管他们两人如何攻击我我都没有任何反映，所以虎王一直在担心着。其实那时的我完全沉寂在《静》字决的折磨下，只是他们不知道罢了。
    现在虎王见我突然动了一下，吓的他连连后退。
    就在魅影变后，同时我还在小声的嘀咕着……“沉睡于黑暗的堕落天使……请让我体内的魔力释放吧！……”我每说一句都要顿上一顿，因为现在疼痛已经让我没办法说出一句完整的话来……“觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    在我的咒语完成以后，我感觉到我体内的能量逐渐的在恢复……从刚才魅影变以后我的能量就开始逐渐的增长了，只是没有现在来的迅速而已……
    在我双重变身后不到三秒的时间里，我感觉我体内的能量似乎已经超越了我颠峰时候的能量！最让我惊讶的是，我的能量还在继续的增长……
    虎王看见我的变身后惊愕的不断后退，狼王可不管我是否变身，他见虎王后退的时候连窜两步冲到虎王的旁边，一把从虎王的手中将匕首夺过，迅速的朝我刺来……
    “呼！……呀……”
    在狼王冲过来的时候，我突然站起身来，身体突然爆射出一股强悍的能量。这股能量将狼王整个人直直的撞击了出去，狼王在飞出去的时候不禁发出一声惊呼……
    ……
    我冷冷的看了他们两人一眼，随后又看了看激战正酣的众兵。现在众兵们打的可是不可开交，两边现在的伤亡已经逐渐的持平了！屯城的士兵也不再有什么特大的优势了，两边都互相来往，每一秒都依然有人死亡……
    鬼王现在在正门的门口，有着一夫当关，万夫莫开的架势。不管是谁，冲过来可以，但想进去想都别想，即使想撤退，都要看鬼王是否有时间来杀你！
    “鬼王……”城楼上的基紊大喊道：“你往后再退一点，我的魔法释放不了了，小心削到了你！”
    鬼王在下边一边杀一边怒道：“我操你奶奶，我在下边血搏呢，你在上边要是敢打到我，我扒了你的皮！”说话的时候，鬼王已经又砍死了异妖族足有十余人。
    基紊苦笑。刚刚疗养好了伤势出来的克林见到他们两人吵吵，不禁兴奋的趴在城楼的墙头上朝下看来。克林对鬼王道：“死鬼，你上来呀！你有本事你上来呀！”
    克林那肥胖的大脸往城墙上那么一爬，简直就是屯城的招牌了。下边异妖族的火力也不再打别人，纷纷朝克林那胖脸打去……
    “哎呀妈呀……”克林险险的将脸收回惊呼一声。
    “哈哈……活该！”鬼王在下边大笑着。下边的人将攻击朝克林攻去之后，鬼王在下边可是舒服坏了，突然攻击降低，让他又向外冲杀了近十余米距离。
    克林被攻击后，坐在城楼的地上不断的拍打着胸口，喃喃的道：“妈呀，我的小心肝啊，吓的扑通扑通的乱跳……”
    “哈哈……”基紊看着克林吓坏的样子不禁大笑，道：“感觉怎么样了？一起守城吧？”（向读者们道歉，基紊和阎罗队来到蒙利娜星后，根本就不懂水蓝空间的语言，是小南硬让他们会的，在这里道个歉）
    克林没好气的白了基紊一眼，嘟囔着一脸肥肉的大嘴道：“我才没那心情呢。你们自己玩，我继续回去睡觉去……”
    基紊的魔法攻击继续在城楼上攻下，配合着众特种兵们的枪林弹雨，打的也好不热闹。
    ……
    我在双重变身后，拍打着四翼翅膀缓缓的飞起，冷笑着对狼、虎二王道：“让你们的人都给我停下来，不要让我再进行杀戮了。”
    狼王被我的能量震射出去后受了不小的伤，此时在虎王的帮助下才得以站起身来。虎王和狼王惊讶的看着我。狼王指着空中的我喃喃的说道：“你……你怎么可以飞？……你有翅膀？……”
    输不输对狼王来说已经不重要了，从我将他震飞那一瞬间开始，他就知道他输了……只是，他不明白我为什么会突然长出了翅膀来。
    我在空中盘旋了两圈，我没有去回答狼王的话，而是在缓缓的吟唱咒语，道：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放。堕落方能展翅，高飞才能自由……魔皇的审判！————”
    “嗡……”
    在我的咒语完成后，周围逐渐的开始发出一种嗡嗡的响声……这种嗡嗡的响声不断的朝四面八方蔓延开去……这响声蔓延到之处，全部安静了下来……
    攻击的不再攻击了……死亡的灵魂逐渐的开始凝聚……守城军的特种兵们，攻击也在这一刻停顿了，所有的火力开始逐渐的停止……大地似乎都在这一刻开始进入了沉睡的阶段……
    这就是魔皇的审判，魔皇审判众魔族的超级禁咒！
    在这禁咒还没蔓延到城楼的时候，基紊便先别人一步盘膝坐了下来，逐渐的开始放松精神。这里他是最明白这禁咒威力的，这禁咒不但能洗礼人的心灵，同样可以将人魔化！！！
    泰老大不解的看着基紊，基紊在坐下后感觉到了泰老大那疑惑的目光。在焦急的时候睁眼对他道：“赶紧盘膝坐下，不管遇见什么都要放松精神！快！”
    泰老大不知道基紊这话是什么意思，但基紊的实力是他所崇拜的！所以他相信基紊。在基紊将话说完重新闭上眼睛之后，泰老大也不耽误，学着基紊的样子盘膝坐下，逐渐的放松紧绷的神经……就在泰老大的神经刚刚放松的时候，魔皇的审判已经照耀在了他们的身上……
    狼王和虎王表情惊讶的站在原地，他们已经无法再移动了，甚至连说话都说不出来。不管你的修为有多高，在魔皇的审判下，全部要接受心灵洗礼的过程……
    此时的我要比其他人舒服的多。我如堕落天使一般的盘旋在空中，双臂展开做出一个拥抱阳光的动作。双眸微闭，呼吸匀畅……
    ……
    不知道过了多久，一直到天空中已经开始出现了一轮明日，新的一天开始的清晨……众人才逐渐的清醒过来。
    众人醒来的第一件事就是检查自己的伤势，可他们哪里有什么伤？但众人此时已经全都没有了战斗的意思。打了整整一天的仗，又接受了一宿的心灵洗礼，他们的身心已经疲倦到了极点！
    在这次魔皇的审判中，不知道有多少个人已经永远无法醒来了，比如狼王和虎王！
    现在狼王和虎王依然保持着那惊骇的表情呆立在原地。他们将会逐渐的石化，他们将永远保持这个姿势站到永远……永远……
    在我醒来的时候，我微笑的看着周围的一切，我从来没感觉到这世界这么美丽，我从来没感觉到空气是如此的新鲜。我缓缓的朝城楼的方向飞去，边飞边对异妖族的众兵道：“投降是你们现在唯一的出路……你们看！”我的声音陡然一转，指着太阳升起的地方道：“你们看到了吗？我们的援军来了！————”
    我的声音有些苦涩，我的眼睛已经有些开始湿润了，这是兴奋的眼泪。我们所有人终于坚守住了这一天一夜，终于将援军给迎来了！
    “吼！援军！吼！援军！……”城楼上所有的士兵兴奋的大吼着，死后余生的感觉让每一个人都从心低发出一阵兴奋……
    “哒哒哒……哒哒哒……咻咻咻……轰……轰……”
    重机枪，MMC激光枪，重炮……不断的朝空中释放着……
    一时间屯成在这些炮声中开始颤抖……异妖族的众兵们看着逐渐开始石化的狼、虎二王低头不语。他们败了……
    “海洋大人万岁！魅影大人万岁！鬼王大人万岁！基紊大人万岁！洪老大人…………”
    城楼上的众士兵纷纷大吼着，兴奋是发自每一个人心底的……我没权利去阻拦他们，在这一刻，我让所有人都尽情的欢呼着，为我们迎来这来之不易的胜利……欢呼着。
    “哈顿队长，他们还在战斗！”一名士兵在哈顿的旁边指着屯城的方向对哈顿说道。
    在他们看来，此时的屯城笼罩在叫喊当中，而且轰隆的枪声、炮声响成一片……
    哈顿冷冷的看着屯城的方向对身后的众人命令道：“亡灵军听令！”
    在哈顿的大呵声后，数名亡灵军的将领齐跪在哈顿的面前，应道：“亡灵军听令！”
    哈顿指着屯城道：“将屯城给我包围起来！不能让任何一个人逃脱！尽量不要杀人！”
    “接令！……”众将领接令，随后迅速的带领着自己的亡灵朝屯城包围而去……
    在亡灵军众人离开后，哈顿继续呵道：“鬼魂军听令！”
    “鬼魂军听令！”
    “协助亡灵军打围，所有对方有反抗的情况不要硬拼，抓住时机进行打围！”
    “得令！……”
    在亡灵军和鬼魂军逐渐的和大部队岔开后，哈顿对后边的众人呵道：“目标屯城，全力出发！走！———”
    “轰……轰……轰……”
    大军在前往进的同时发出轰隆的声音……哈顿带来的人可不址百万，其人数少说也在三百万之数！大军拉开几千米的横排，而往后延伸的队伍根本没办法看到边际……
    ……
    我微笑的看着欢呼中的士兵朝基紊走去。基紊此时才刚刚睁开眼睛，在基紊睁开眼睛后，全身都感觉到一阵说不出的舒服感觉。我走到他旁边，“怎么样老兄，感觉怎么样？”我拍着基紊的肩膀笑道。
    基紊睁开眼睛后没有回答我的话，而是惊讶的看着泰老大，一副惊骇的模样。我疑惑的朝泰老大看去，只见泰老大此时依然还在沉睡当中……
    我苦笑：“没想到，在魔皇的审判下，他居然……就这样……”
    不等我说完，基紊一摆手打断了我的话，‘腾’的一下站了起来，道：“海洋，不对！你看其他人！……”我朝他手指的方向看去，只见那些没有醒来的人，都已经开始逐渐的石化了，可泰老大……泰老大依然还和正常人一样，呼吸非常均匀……
    我疑惑的看着基紊，基紊不可思意的道：“天啊，天这是在进化，他在你的帮助下进化了！这太不可思意了……”
    不光是泰老大，就是下边那些死去的亡灵，也在开始逐渐的凝聚中。新一批的亡灵军，即将诞生了！这一场战争打的非常惨烈，所死亡的人数已经高达七位数了……可现在的结局却是最好的，所有的死亡士兵都可以进化为亡灵。
    众士兵还在欢呼着，下边的异妖族士兵纷纷将武器仍下……
第二十一章【幼龙邪刃】
    第二十一章【幼龙邪刃】
    一直到众人喊累了，兴奋的哭够了，我才对众人喊道：“去缴获我们的战利品吧！……—”
    “吼！……”
    众士兵在我的命令，开始打开城门，出去俘虏各族士兵去了。可就在城门刚打开的时候，没等屯城的士兵出去，突然外边再次的响起了炮声！所有的人都没反映过来的时候，我第一个发现了炮声的来源……
    四王此时都已经死了，唯一能放出这炮的除了鹰王还能有何人？
    鹰王驾驶着一艘不大的非船准备逃跑，可我现在正堕落天使的变身当中，在鹰王的飞船刚刚飞离的时候，我突然将魔刀甩出。
    “咻！……”
    魔刀在空中划出一条漂亮的弧线，随后猛的将鹰王所乘的飞船一分为二！在飞船的爆炸声中魔刀迅速的朝远处飞去……一直到变成一颗亮点后，才又重新飞回。
    所有的人在我这一击之下都有些惊愕。所有人在我将飞船斩下之后，才算回过神来！
    同一时间，哈顿所带的大军，也在这个时候将我们彻底的包围了起来。“放下武器……”
    不知道是谁喊了一声，他的话刚喊出就感觉有些不对劲，等他仔细看了看战场才发现，外边的异妖族士兵手中都是空的，而地上都摆放着兵器……
    “哈顿队长，这……”
    “我看见了！”这名士兵回过头来和哈顿报告，哈顿同时也看见了地上的兵器，没好气的白了这士兵一眼说道。
    哈顿想前走上几步，来到我不远处单膝跪下。在哈顿跪下的同时，哈顿所带来的大军士兵们也纷纷效仿哈顿的样子跪下。哈顿对我道：“死亡之城，哈顿比瑟，见过九王子！……”
    “啊？他就是九王子？……”
    “不会吧？咱们死亡之城不是哈顿队长是陛下吗？”
    “别乱说，找死啊你？上次九王子来死亡之城你不知道？”
    “哎呀，行了，你们都别说了，我看……”
    “闭嘴！———”
    在哈顿队长像我问完好后，后边的士兵们便开始议论了开来。在他们议论的时候，哈顿突然回过头去大喝一声，随后众人纷纷将嘴闭上，声音响亮而且整齐的吼道：：“见过九王子！”
    我苦笑的看着哈顿，这个活了几千年的大将军，不管经受多少岁月的洗礼，他都不会忘记———他只是一个将军！
    哈顿从来没想过要做死亡之城的主宰，如果想过的话，那恐怕我又要费很多力气去收服死亡之城了……
    “起来吧。”我对哈顿微笑着说道：“大哥，我都跟你说过了，见到我不用客气，我们……”
    不等我的话说完，哈顿站起身来道：“殿下，您永远都是死亡之城的九王子，您永远都是哈顿的主人！在无人的时候我可以叫您一声二弟，但在正式场合所有人都要尊敬您！”
    哈顿的话说的非常肯定，没有丝毫缓和的余地。我苦笑不语。这时城中的士兵才纷纷走出城来，一名士兵单膝跪道：“海洋大人，现在是否可以俘虏敌人了？”
    我点头微笑。这时城内的士兵们才纷纷出来，配合着哈顿带来的大军一起将这些异妖族的士兵所俘虏。
    外边逐渐凝结的亡灵不一定要凝结到什么时候呢，我可没有那个耐心等待。我将鬼王留了下来照看，剩下的其余人一起进城了，我带着哈顿等人朝开会的大厅走去。
    众人分宾主入坐。由于刚刚大战过一场，这一场战斗众人都很疲倦了，我看着众人疲倦的样子笑道：“那么累呀？那大家先回去休息一天，明天早上这里集合。”
    我的话说完后众人都有些不好意思，但他们确实是太困了，就连哈顿这个没参加战斗的人都不例外。哈顿的大军日夜前进，三天来只睡了不到三个时辰的觉，能不困么？
    过了片刻，我见众人没有一个动地方的，这时我才明白过来什么意思。我摇着头先朝自己的卧室走去了，在我走后，众人才纷纷回房休息……
    说实话，现在没有人不累，即使是我也是疲惫的。但我的心要比他们更累。他们只管打仗便可以了，而我却要负全部的责任。屯城万一失守的话，我要面对四王，战斗中一切的变数我都得去操心……
    一直到战斗结束后，我依然在操心。我军胜利了，我要安排众人开始狂欢，开一个战后会议……
    我回到房间后，基本来说是倒在床上便睡着了，等我起来的时候，已经是第二天的中午了……
    “你们……”我来到会议大厅后，众人都坐在下首，从洪老大、基紊到哈顿，就连克林这个肥仔都到了。可以说今天除了鬼王没来外，是人员最整齐的一天了。我有些不好意思的挠挠头道：“嘻嘻，不好意思。起来晚了……”
    “哈哈……”
    众人看着我滑稽的样子大笑。这里坐着的人没有谁是跟我客气的，我这个人也从来没有什么架子，对自己的朋友，下属，我很少发脾气，除非是在紧急的时刻。
    等我入座后，才对众人笑道：“怎么样，这一仗打的累不累？……”
    我说话的时候自己为自己倒了一杯茶，随后我将手中的茶壶递给旁边的一名侍女。侍女接过茶壶，为下边的众人一一倒上。
    听了我的话后，克林一边喝了一大口茶，有一边大嗓门的说道：“累？我都吐血了，那哪叫累？那是在玩命！……”
    “哈哈……”
    克林的话将众人逗的大笑，喝茶的几个人差点将茶都喷出。我也好笑的看着他，“我说那死鬼呢？”他好象是在自言自语，随后继续道：“哦，对了，在门口把门呢。昨天那死鬼跟个门神似的站在门口，还要削我，我说姓海的你到底管不管？你要是不管我……”
    我们众人就那样坐在那里听着克林罗嗦，他一直罗嗦了持续半个时辰。渴了就喝茶，不知道侍女为他加了几次水，等他说完的时候，侍女的脸色都有些发红了……
    “姓海的，你还在听么？我这么卖命的战斗，没点什么补偿……”
    “啪！行了！———”
    “啊！……”
    我猛的一拍桌子大喝一声，我实在受不了他这只苍蝇了。在我猛的一拍桌子的时候将那些浑浑沉沉刚刚入睡的几人还给吓醒了，发出一声惊呼。
    我歉意的对众人一笑，说道：“肥仔，你有完没完？你给我闭嘴，在敢说一句话，我砍了你脑袋！”
    “你！……”
    克林瞪着眼睛看着我，在他的话刚说出一个‘你’字的时候，我同样瞪着他道：“不信你可以试试！”
    克林被我的样子给唬住了，居然真的不再说话了。就在我正准备问问其他人，在场战斗还有什么收获的时候，旁边的一个门里走出来一名侍女，她怀中报着一个非常大的‘蛋’朝我们在边走了过来。
    众人都疑惑的看着她，等她走近了，才对我们众人施礼，道：“海洋大人，这是在狼王的宫殿内找到的，鬼王大人让我赶紧给您送来。”说完，侍女将这枚大蛋放在了桌子上，然后又给众人施一礼后离开。
    我疑惑的看着这枚‘大蛋’，苦笑道：“世界上什么蛋最大？是鹅蛋吗？”
    “不是，应该是鸭蛋！”红一在下边说道。她自从来到蒙利娜星后，根本就没见过其他的蛋，只见过鸭蛋，所以她才这样说。
    我肯定的道：“肯定是鹅蛋，你根本就没见过鹅蛋！”
    红一被我如此一说，一时语塞竟然没反驳我。可在这时，一旁的克林憋的满脸通红，‘腾’的一下从椅子上站了起来，指着那枚大蛋吼道：“妈的，老子拼了，砍头就砍头！那明明是鸵鸟蛋！！！”
    ……
    大厅内所有的人都呆呆的看着克林，一时间没反映过来他说的话是什么意思。可随后众人反映过来后又是一阵哄堂大笑。克林这家伙还真拿我的话当真了，要是他说话我都要砍他脑袋，那我还怎么带领这么一大群人？
    哈顿为了缓解尴尬，对我道：“殿下，克林大人说的很有可能，这很可能是异妖族的鸵鸟族所产的蛋。因为鸵鸟族已经在这个星球上消失近十年了，如果还剩留一个蛋的话并不希奇……”哈顿队长毕竟是蒙利娜星人，而且在这里居住了近万年之久，他自然熟悉。所以我对他的话没有丝毫的怀疑。
    经过哈顿这样一说，克林也终于松了一口气，有话不说的感觉是真难受。此时当他坐下后，直接沉默了。不管我们说什么，他都只当没听见，闭目养神去了。
    旁边的基紊插嘴道：“这应该是龙蛋！”
    基紊说的非常肯定。在听到基紊的话后我也开始犹豫了……是啊，我在龙族呆了那么久，如果是龙蛋的话一点都不希奇，可是这个世界上真的有龙这种生物吗？……
    在我思索的时候，基紊继续道：“海洋，我曾经见过龙蛋，所以我知道。”
    哈顿疑惑的看着这枚‘龙蛋’，道：“这真的是龙蛋？这个世界上真的存在龙这种生物吗？……”
    “我看应该是！”洪老大道：“海洋，你在异结曾经见过龙？”
    我点头，洪老大继续道：“那就很有可能是龙蛋。毕竟在异界你见过龙，就表示龙这种生物的真实性。既然存在，那为什么我们这个空间就不能有呢？如果没有的话，那为什么‘龙’会被人提起？……”
    所有人都在想着洪老大的话。这时红一不知道什么时候已经走到了那枚大蛋的旁边。她将那枚大蛋抱在怀中研究着，道：“哇，好重的蛋喔。这里边能是什么呢？要不然我们把它敲开吧？……”
    众人无语，没想到红一这样的美女，居然如此狠心……
    红一有些不好意思的嬉笑道：“嘻嘻，你们别那么看着人家，人家开玩笑的拉。我只是感觉……感觉这个蛋在动喔……”
    说着，他还朝感觉在动的地方摸了摸，就在她的话音刚落的时候，突然这颗大蛋破裂了！
    “啊！……”
    大厅内所有的人在这大蛋碎后，纷纷惊呼一声，洪老大和克林等人还纷纷凑到了前边来想看个究竟。就连旁边的侍女们都好奇的在看着这枚大蛋。
    红一被吓的差一点将蛋仍出，但动作到一半的时候她硬是将动作给收了回来！除了红一外，我们所有人都紧紧的盯着这枚大蛋……
    时间一分一秒的过去，那碎裂的裂痕越来越大……最后碎着‘喀’的一声脆响，只见这大蛋突然破开了一个小洞！
    “呀……”
    红一惊呼道：“好漂亮喔！……”
    在红一的话还没落地的时候，几个“美女”，当然也包括洪老大了。纷纷凑到大蛋的旁边，同一时间发出一阵阵的尖叫声……
    我们众男人也不好意思去和她们抢着看，只能等他们都惊呼过后，才凑到跟前，看到底是什么东西……等我们看到的时候也都纷纷惊叹。一旁的基紊从始至终都没过来看上一眼，等众人都看完后，他依然坐在椅子上，一边喝茶一边道：“是幼龙对吧？”
    “咿？……”
    众人同时又纷纷回头朝他看去，不是因为他说的不对，而是因为他说对了！这孵化出来的确实是一头幼龙！
    基紊耸耸肩站起身来走过来道：“这肯定是龙蛋，因为我在龙谷的时候真见过……”说着，这个小家伙已经从壳子里缓缓的爬了出来，一只爪子抓着红一的手，发出嘤嘤的叫声。
    众人被这可爱的小家伙弄的一阵笑声。基紊看着红一叹了口气，继续道：“可怜的红一，以后你就是他的妈妈了……”
    “啊？！————”
    红一一声惊呼看着基紊，基紊无奈的摇头道：“幼龙出生后，第一眼见到的人肯定就是他的妈妈了，既然你是第一个被他看见的，那他……就只能认你做妈妈了，所以我说你好可怜……”
    众人无语。一时间这个会议也算取消了，因为所有人都围在这个小家伙旁边聊着关于龙的事情。这小家伙还真惹人喜爱，都说会哭的孩子有奶喝，可这小家伙虽然没有哭闹，但他老是发出嘤嘤的声音，时不时的就往红一的怀里钻去，便已经惹的众美女们纷纷娇笑不止了。
    在众人都围在这小家伙旁边的时候，哈顿拽了拽我的衣服，对我微微的点了点头。随后哈顿独自一人朝里边的一个房间走去了。我对蓝一吩咐了几句，让他照看一下这里，不要出现什么意外，随后我也随着哈顿，走进了那个房间。
    一进来后，哈顿开门见山的对我道：“二弟，有件事我得告诉你……”
    “什么事？”我见哈顿说话事那严肃的表情，就知道一定有什么事发生了，不禁心中有些打鼓的问道。
    哈顿首先让我坐下，然后自己坐在了我的对面，对我道：“也不是什么非常着急的事情，但却非常重大。”说到这里，他组织了一下语言，随后继续道：“二弟，你还记得封印在死亡之神的那把刀吗？”
    “刀？……”
    我听到哈顿的话后一愣，反问道：“那刀怎么了？”
    听到哈顿说到这里，我就已经开始感觉有些不对劲了，哈顿苦笑继续道：“那邪刃已经破开封印了，很有可能……会带来一场灾难！”
第二十二章【】
    我看着哈顿不语，哈顿继续道：“自从在一年前开始，那把刀就经常发出‘嗡嗡’的响声，而我们去看的时候，它的震动会更加的剧烈……一直到三个月前，它已经不再受封印的控制了……经常会自己飞出来。如果不是外边还有一个大的禁锢，恐怕它已经飞出来伤人了……”
    我苦笑。良久后，我才对他道：“那个禁锢还能困住它多久？”
    “绝对不超过一个月！”
    “吸！……”
    我倒吸一口冷气……“你不是说那地方要闯关么？只有闯过去以后，才可以将它拿到手么？……”
    哈顿苦笑，“开始的时候陛下是那样设计的，确实是需要闯关的，可是……可是人需要闯关可以看到它，可它不需要闯关就可以出来呀！……”
    我站起身来在房间里来回走动，边走边道：“那……现在我们有什么办法可以控制住它？它的威力很强？不就是一把刀么？又没有人控制它，它哪来的那么大威力……”
    我说着我心中的疑问，哈顿解释道：“二弟，话可不能那么说。有好多的武器都已经有自己的灵魂了……”
    “是刀魂，我明白！”
    我打断哈顿的话说道。哈顿点头继续道：“没错，就是刀魂。好多武器都有了自己的刀魂，到那个时候，即使没有主人，武器也可以自己来杀人！”
    我静静的听着哈顿的话，小心的问道：“如果我去，能控制住它？它不会杀我？”
    哈顿苦笑，“二弟，这我也不敢保证。我认识你，可是它不认识你呀！它万一要是对你行凶怎么办？……”
    我和哈顿研究这邪刀一直研究了足有一个时辰，也没研究出到底应该怎么办。就在这个时候红一抱着幼龙走了进来。
    “少爷……”红一委屈的抱着怀中更委屈的幼龙对我说道：“少爷，它要吃奶怎么办？……”
    “厄……”我和哈顿对望一眼，哈顿无辜的耸了耸肩膀，随后起身告辞离开。我走到红一面前抚摩着她怀里的小龙，笑道：“小家伙，让我抱抱行么？……”
    “嘤……”在我问完后，这小家伙紧着往红一的怀里钻，将整个小脑袋都埋进了红一的怀中。红一苦笑道：“少爷，这小家伙赖上我了，怎么办呀？……”
    “我哪知道怎么办呀……”我也头疼的看着它。这小家伙就是一副乖宝宝的样子，不搭理我。我道：“反正它这么乖，也不惹祸，你就照顾它吧……”
    “少爷，可是我……”不等红一的话说完，我已经转身离开了。要是让这小家伙不小心粘上我，我可就倒霉了。
    此时外边的泰老大已经到了最危险的时刻。我出来的时候鬼王正在看着他和其他的亡灵体呢。鬼王见我出来，跟我打招呼道：“小鬼，他们的情况都不妙呀！”
    “怎么？”我来到鬼王旁边看了一眼泰老大，随后又看了看其他的众亡灵体。这些亡灵体可不是几十个，几百个。这里的亡灵体足有几十万甚至上百万个！
    鬼王道：“泰老大的情况比较好一些，如果可以的话，我再为他输入一次能量就够了。可是……”鬼王指着那众多的亡灵体苦笑：“可是那些怎么办？……那么多的亡灵体我怎么怎么可能给他们输入的过来呀！……”
    我皱着眉思索着，片刻后，我对鬼王道：“简单，你去叫哈顿帮你。让他的亡灵大军集体过来帮你，那不就简单了！”
    “哎呀！”鬼王一拍大腿的道：“还是你聪明啊！我怎么就没想到，我先去一步”说完，鬼王不等我再说什么，已经跑开了。
    我摇头看着鬼王的背影，自言自语笑道：“这老鬼，这么大岁数了，办事还这么毛躁！”
    “岁数大的人，办事都这样……”
    “啊……”
    突如其来的一句话将我整个人都吓了一跳！我猛的转过头来看着发出声音的来源，只见此时的泰老大正站在我旁边看着我呢。我被他的样子又是吓的惊呼一声。
    泰老大现在就跟一个幽灵一样的站在那里，冷冷的对我笑着。
    我看到是他以后松了口气，走到他旁边拍了拍他的肩膀，道：“我说老泰，你想吓死我啊！……刚才老鬼不是说还得给你输入一次能量才行么，你现在……厄……”
    我的话刚说到这里，突然我的声音猛的一变。我缓缓的朝泰老大的右手看去，只见泰老大的右手此时正插在我的胸口处！他整只手都已经插进了我的胸口！
    我的胸口没有流出鲜血来，可是正往外散发着我的精元能量！如果按这个速度流失下去，恐怕用不了一个时辰我就得变成一个普通人！！！
    “你……”
    ‘你’字刚说出口，泰老大就打断我的话笑道：“海洋，你从一个什么都不是的凡人，我帮你进入了异能者的大门！可是你是怎么对我的？你让海蓝将我杀了……”
    我的心在这一刻凉了……我没想到泰老大是个如此记仇之人。我更没想到事情会发展到这一地步。
    我呆呆的看着泰老大，声音有些哽咽的道：“你……从来都没有原谅过我？……你一直……都想着报仇？”
    泰老大点头，道：“没错，我从来都没原谅过你，因为是你让我变成亡灵的！可是你没想到吧？还是因为你，我才会达到今天这样的成就！哈哈……”
    说话间，泰老大他猛的大笑起来，边笑边道：“你没想到，因为你的那个魔皇的审判，帮我将能量达到了颠峰的时刻，而鬼王给我输入的七次能量，已经完全将我的身体改造了！”
    “呼……”
    在泰老大的话说完后，我突然释放出体内的能量想将他震飞出去，可我没想到震飞的不是他，而是我自己！
    “啊！扑……”
    在我的能量释放出去之后，我被那反弹的能量震出数十米之外，重重的摔在地上喷出一口鲜血。我惊骇的看着泰老大，此时的泰老大恐怕已经达到了一个我不敢想象的地步！
    我一直都感觉我自己的实力提升已经是一个异数了，可是……泰老大的提升才让我惊骇！
    两天以前明明还不过是一个普通的亡灵，一个连狼、虎二王之一都打不过的人，今天……居然可以达到黑暗异能最少一百一十阶以上的存在！
    如果我在被他攻击之前，恐怕在双重变身的情况下还可以与他一战，可现在……恐怕我已经完全不是他的对手了！这只是我心中的一种感觉，或许他的异能要更高，或许他的异能没有多少增长，但现在我的感觉是，他非常强大！
    泰老大缓步的朝我走来，边走边冷笑道：“海洋，现在该是我们算总帐的时候了，凭我现在的实力已经不需要来偷袭你了！我即使是光明正大的和你打，你都不一定是我的对手了……哈哈……哈哈哈……”
    他的笑声恐怖而阴森。突然，他的笑声猛的一顿，他的身体瞬间移动到了我的近前，在我还没反映过来的时候，他的又一拳已经朝我攻了过来！……
    “轰！……”
    “咳、咳、咳……”
    泰老大的一拳击起了周围一真尘土。在他刚才即将攻击到我的时候我迅速的使用移形换位转移了自己的方位所以才避免了他的一记攻击。在我的身体刚刚稳住后，我对他道“等一下！……”
    泰老大身体一停，我继续道：“我们之间确实有过仇恨，你想杀我，我没怨言。我杀的人我自己都已经数不清了，杀人，则要做好被反杀之的准备。我有这个准备，可是我就是想知道你的实力到底是怎么提升的！”
    “哼！”泰老大冷笑，道：“你使出那魔皇的审判，正好将我心中的怨念全部的激发了出来，我现在不是亡灵体，我现在是厉鬼！”
    “啊……”我恍然大悟。这家伙现在完全是靠怨念存活的……
    就在我明白的时候，泰老大的攻击又到了……在泰老大的攻击没击到我的时候，我的声音突然一变，没有了刚才那种恐慌、惊骇的语调了，所换的则是一种从容的声音。
    我道：“泰老大，我给过你机会了，但是你没有珍惜。早在云星杀你的时候，我就给过你机会了……你都没有去珍惜……”
    泰老大的攻击在我说话的时候就已经打到了我的近前，他不断的在我身上攻击着……我根本就不抵挡，更不还手。我双手负在背后，只靠着移形换位来闪躲着……
    泰老大越大越惊，他似乎已经使出了自己全部的力量，可到现在依然无法碰到我的衣服一下！
    ……
    刚才在泰老大攻击我之后，我真的感觉我要死了……可是在我绝望的时候，刀魂突然将一股能量传到了我的体内，不但将我刚刚流失的能量重新补了回来，而且我的能量似乎还有上涨的趋势！……
    “这是什么东西？”我问刀魂道。
    刀魂嬉笑道：“那小子，我对你多好！赶紧吸收吧，这是神君的精元体，我自己还没等吸收呢，就送给你了！好了，你赶紧吸收，我去吸收牛王的……”
    我和刀魂简单的对话了一番后，我才开始对泰老大问的那一番话……这一番话无非就是为了拖延时间，这目的现在达到了。
    刀魂给我的那神君的精元体我只吸收了一部分。也就是说我身体可以承受多大的能量，我便吸收了多少，剩下的暂时还游荡在我的体内，我没有去修炼。
    ……
    “我们的游戏该结束了，洪老大，你有什么话要说么？”
    就在泰老大还在朝我攻击的时候，我一边使用移型换位来躲闪，一边‘自言自语’的说道。泰老大听到我这句话后，整个人都呆傻在了那里。甚至对我的攻击都停止了！……
    在我的话问完后，暗处的洪老大和红一两人从暗处走了出来……
    泰老大在看见洪老大的刹那间，他整个人都颓然了！他今天唯一的目的，就是可以将我杀死，但他这个目的恐怕是完不成了。另外，他不想让洪老大知道他的所作所为，而今天……
    红一哄着怀里的小龙道：“呦，宝宝，听话，不许叫了……”
    红一怀里的小龙不断的发出嘤嘤的叫声，红一哪里有奶可以喂它？红一走过来道：“少爷，它饿了怎么办呀？我哪里有奶可以喂它呀？它一直在叫呢……”
    我刚才之所以发现洪老大在暗处，就是因为我听见了小龙的叫声！
    因为小龙饿了，所以红一要来找我，而洪老大其实是陪红一一起过来的。而她们二人不小心在暗处看到了我和泰老大的一切……
    在我的从魔刀内给小龙拿龙果的时候，泰老大对洪老大道：“洪一，我……”
    “行了！”洪老大铁青着脸道：“我不认识你！你是死是活都和我没关系！”
    看的出，此时的洪老大已经气愤到了极点。小龙不挑食，我为它拿出的龙果，正是龙谷中小龙们喜欢吃的，当然，它也不例外。
    红一看到小龙真的吃了我给它的龙果，兴奋的道：“呀，太好了！少爷，还有了吗？给我拿来点，我要喂它……”
章23-25 【蒙利娜封神】
    我又从魔刀内给红一拿出了几个龙果，这种果子我在龙谷带出来了不少，本是打算自己修炼时候吃的，可没想到便宜这小东西了。
    我将手中的龙果递给红一后，在红一喂它的时候，小家伙乖巧的在红一的手上噌着。我看着它那模样，有些吃醋的道：“小家伙，这是我给你吃的！你不感谢我呀？”
    或许是我的话说的有些凶了，小家伙委屈的睁着大眼睛看着我，眼睛里速度还有些许泪水在打转……委屈的将小脑袋埋在红一的怀中开始嘤嘤的叫着。
    红一责怪的白了我一眼，嗔道：“真是的，那么大人了，还欺负我们家宝宝……”我被红一说的愕然，红一没有什么反映，转身哄着怀中的小龙，边走边道：“喔，宝宝，回家拉。回去给你出喔……”
    我苦笑的看着红一的离开。另外一边的洪老大和泰老大，已经进入了冷战的阶段。
    他们二人互相看着对方都没说话，我叹息一声后，走到他们旁边。我拍了拍洪老大的肩膀，苦笑道：“洪老，我上次杀了他一次，影响到了你我之间的感情。这一次我不杀他。你们自己来做决定吧！”
    我的话说完后，我转身便走。不关是洪老惊讶，就是泰老大都感觉十分诧异！我的脾气他们都是最清楚不过的了，可以说他们是看着我成长起来的，如果按我的脾气，今天泰老大肯定是无法活着离开的……
    “海洋……”
    在我离开的时候，洪老大喊了我一声。我头也不回的摆了摆手，道：“行了。不用说太多。你们之间的事还是由你们自己来解决吧！”
    “呼！……”
    在我的话说完后，只听风声突响，随后我便失去了踪影。只留下洪老大和泰老大两个人的身影，留在这城楼之上。
    我真的脾气那么好了么？当然不是！虽然有《静》字决的克制，可我现在已经可以反克制住《静》字决了。我着急离开，是因为我着急回去吸收那神君剩下的精元体！
    精元体不是永远在我身体内徘徊的。剩下没吸收的精元体过的时间太久，它回自己消失的……
    到现在为止，已经消失不少了，所以我要抓紧回去，将剩下的能量全部吸收！刚才泰老大虽然对我的身体造成了一定的伤害，可现在在能量充足的时候根本就感觉不出来，等好了以后，不一定要多遭罪呢。
    我盘膝坐在自己的卧室当中。有魅影在外边给我把门，我一进卧室便抓紧修炼上了。
    我先将自己原有的能量进行了一下巩固，不要让自己的修为掉下去，随后我才开始逐渐的吸收精元……
    魔刀此时已经在我进入修炼状态的时候，将精元和我共享了。也就是说，现在我已经和魔刀合为了一体，它就是我，我就是它。修炼的牛王、神君两大精元，能量是平均分给我和刀魂的。
    世界上没有什么能比这白来的能量更让人兴奋的！我从来没试过这样的修炼，这还是第一次。我在修炼的同时，刀魂在我心理喊道：“那小子，感觉爽不？”
    我心中有些感慨，但我还是很生气刀魂在没得到我的允许下，就将他们的精元吸走的事实。我道：“小家伙，谁允许你吸走他们精元的？还敢利用我？我看你是永远不想找到你的兄弟姐妹了！”
    “别别别……”刀魂急道。现在拿刀魂的兄弟姐妹来威胁他，要比任何事情都好使，所以我在给他找全兄弟姐妹之前，我得找到下一个可以威胁他的东西。
    刀魂见我不语，赶紧赔上笑脸，道：“那小子，那精元不是我们一同在分享吗？你现在难道没在分享吗？！哼，就会怪我，如果不是我一早吸入了两大精魂，恐怕这次死的就应该是你了！”
    “厄……”我一时间被刀魂说的语塞。
    刀魂继续道：“这件事就到此为止吧，你也别罗嗦，我也不提了，怎么样？！”
    我不语，刀魂急了，“哎呀，你……”
    “你墨不墨迹？赶紧修炼！”
    在我的一声大斥下，刀魂这才安静下来。我刚才开始的时候是语塞，可后来我突然发觉能量似乎越来越膨胀了，我被这股能量涨的越来越难受了。当然，修为也是在逐渐的增长。
    我才刚出关没几天，居然会在一场战斗后又要提升功力了，一想到这儿，我心中就是一阵的兴奋。
    在我体内现在有三个大圈球，其中一个是我自身的精元，另外一个是我正在吸收中的神君的精元，另外一个就是刀魂的了。我和刀魂同时都在吸收着神君的能量……
    一直到我和刀魂将他们二人的能量都吸收，此时我的精元已经至少比以前大了一点五倍！……
    我不知道时间过去了多久，但等我醒来的时候感觉精力异常充沛。就好象一觉睡了几千年，舒服的感觉是从内到外的……
    “老魅……”我站起身来伸了一个懒腰喊道。
    听到我的声音魅影应声而入。魅影一进来后先是围着我转了一圈，确认我一点问题都没有后，才对我笑道：“恭喜主人修为再进一步！”
    我有些疑惑的看着魅影，魅影道：“主人，您难道忘了您的伤？……”
    “啊！……”
    我被魅影这么一提醒才想起来，我的胸口处还有伤呢……可是当我往胸口看去的时候，只见我胸口处没有丝毫的伤痕，就跟从来没有受过伤一样！
    在我惊愕的时候，魅影继续笑道：“没事拉主人，在您修炼的时候鬼王来过了。他已经为您将伤势全部治疗好了。”
    我松了口气，走到桌旁坐下，一边为自己倒着茶水一边道：“老魅，我修炼了几天？”
    “三天”。
    “恩……”我连喝了两杯茶水才将渴意减去，随后继续道：“所有人都在吧？没再出什么问题吧？”
    “什么问题都没出，只是……”
    我回过头来看着魅影，反问：“只是什么？”
    魅影道：“只是昨天有人发来邀请函，邀请您过去一聚……”
    “谁？”
    “仲裁委！”
    我干脆将整个身子都转了过来，看着魅影微笑道：“老魅，到底怎么回事？仲裁委是什么地方？找我干什么？”不等魅影说话，我打断他继续道：“一次性说完。”
    “是！”魅影应了一声，道：“仲裁委，就是蒙利娜星的仲裁委。五大君就是仲裁委的人，他们主要是负责蒙利娜星……”
    我一摆手，道：“好了，我知道了。他们是负责蒙利娜星治安的，对吧？”
    魅影不语。我站起身来整理了一下衣服，感觉自己的身上此时都散发着一股不好的味道。我微微一皱眉后，苦笑：“什么味……”
    说着，我走进浴室冲了一个凉，等出来换了一套干净的衣服后，才朝大厅走去。
    边走我边对旁边的魅影道：“老魅，帮我把人都叫来。”
    “是！……”
    大厅内，等众人都到齐后。我对鬼王笑道：“老鬼，你帮我把伤治好了，怎么感谢你啊？……”
    这次众人进来之后没有像以前一样说说笑笑，显然我被泰老大偷袭一事众人都知道了。洪老大歉意的对我道：“海……洋，我没杀他……”
    “我知道。”我语气平静的道。
    在洪老大的白头发下，显的她的脸更红了。她有些不好意思的支吾道：“我……我实在下不去那个手，毕竟我们在一起相处了……”
    不等洪老大的话说完，黄一冷声打断了她的话，“哼！你们在一起了那么多年？那我们少爷呢？！我们少爷就应该受那样的委屈？！恩！？”
    黄一说话的时候，黄一身后的黄队成员纷纷将弯刀抽出，一副要拼命的架势。
    “行了！别动不动就和自己人动刀！”阎罗队成员现在都是一脸的愤恨，我见他们似乎还真有要动手的意思，赶紧将他们呵止住，免的发生什么意外！
    黄队成员不情愿的后退了回去，将刀又重新合回了刀鞘。如果现在有个地缝的话，洪老大一定会第一个钻进去的。我看着她为难的样子心中也是一阵不忍。毕竟我们认识已经有不短的时间了，而且如果不是他们几老，我也不可能有今天的成就……
    “洪老……”洪老大抬起头看着我。我道：“你回云星吧，让克林送你回去。”
    “我……”洪老还想说些什么，克林突然腾的一下从椅子上站了起来，哼了一声道：“气死我了！那个姓泰的王八蛋偷袭姓海的，你们都怪洪老干什么？洪老偷袭姓海的了么？！”
    众人被克林说的一愣，随后在我还没反映过来的时候阎罗小队众人齐动！别说是我，就连克林这个当事人，这个空间的异能者都没反映过来的时候，阎罗小队众人无数把弯刀已经架在了克林的脖子上！
    “吸！……”
    克林惊骇的吸口凉气，随后洪老突然站了起来，大声道：“别动手！……”
    阎罗小队在没得到我命令的时候他们不敢杀克林，所以现在无数把弯刀都架在克林脖子上，可没有丝毫伤害他的意思。
    克林苦笑，“姓海的，你现在有本事了。忘了我们这帮兄弟了！好！我就当我从来都没认识过你这样的小……”
    他的那个‘人’字还没说出来，我大吼道：“好了！因为这么点小事，你们有完没完了！”
    我的声音可以说是咆哮出来的，阎罗小队被我的吼声弄的进也不是，退也不是，就那么呆呆的站在那里等着我的命令。我继续吼道：“还举着刀干什么？！我刚说完，自己人不要动不动就动刀！”
    “是！……”
    阎罗队将弯刀收回，重新回到自己的座位。克林失去了阎罗小队的威胁后，继续骂道：“妈的，那个姓泰的王八蛋别叫我看见他，否则我非扒了他的皮不可！哼！”
    克林狠狠的哼了一声后才重新坐了回去。我叹息道：“我这次找你们来，不是说我被偷袭的事。那件事我早就已经不追究了，否则我当时就不可能放过泰老大！”
    “啊？！……”
    大厅内的众人听到我的话都是一阵惊讶。鬼王更是不解的问道：“你不追究了，把我们都叫来干什么？你大病刚好，闲的没事啊？”
    我苦笑，“还不是因为仲裁委的原因！”
    我说到这里的时候众人恍然大悟，我继续问鬼王道：“仲裁委到底怎么回事啊？”
    鬼王从怀中拿出一副请贴递给我，有些犹豫的说道：“小鬼，这仲裁委可不是什么好地方。如果你对蒙利娜星没有兴趣的话，我就劝你别去……”
    我接过请贴大概的看了一眼，没有什么不妥的地方，只是在请贴的结尾处，居然标注着：你的老朋友。
    我的老朋友？我不解。鬼王早就对这句话不解了，等我看完后才问我，道：“你认识仲裁委的？……”
    “谁都不认识！”
    城主起身道：“海洋大人，仲裁委一直都在掌控着蒙利娜星的一举一动。如果您想一统蒙利娜星的话，这仲裁委是必须要去的，如果他们可以对您效忠，那这蒙利娜星自然是您的了。如果您不想一统，就如鬼王大人所说的一般，您最好不要去……”
    “何解？”
    城主继续道：“仲裁委每百年都会要求蒙利娜星所有的势力前往召开会议。每次都说要选出一股势力来掌控蒙利娜星，可一直到现在已经过去了几千年，但……但蒙利娜星依然还在由仲裁委所掌控……”
    众人对我说这些话，就是想要告诉我，如果我去了的话，他们很有可能会对付我，因为我有将蒙利娜星一统的实力。万一仲裁委有野心的话，当然不可能放过我。
    我站起身来耸耸肩，无所谓的道：“算了，总是要去的。你们所有人都回云星，抓紧给我建设！尤其是军事力量！”
    “我们……”
    洪老大站起身来欲言又止。我一副被她给打败了的样子，苦笑：“洪老，我的奶奶大人，您就安心的回云星吧。我哪里有怪您老的意思了？！”
    不光是洪老，就是其他人都一副不相信的样子。我懒的再对他们进行解释，直接道：“算了，你们不信我也没有办法。你们都回云星。另外……”
    我看着城主夫人道：“以后城主管理屯城，将屯城尽快给我发展到科技的国家！夫人就帮我去打理云城，一定要监督众兵们每天进行训练！”
    “是！……”
    城主和城主夫人同时应道。
    我继续对洪老道：“洪老，你将梦儿带回云星！……”
    “啊！……”
    城主夫人听说我要将她儿子带走，顿时脸色就变了，惊呼出声。
    我道：“夫人放心吧，我只是让梦儿去接受现代科技的教育。他这个年龄正是要学习的阶段。不会有人欺负他，更不会让他受委屈的……”
    夫人在城主的安慰下，脸色逐渐的缓和了下来，点头同意。
    我继续道：“基紊，你也一起和洪老大回云星。另外，你带上这次在战场上战死的那些亡灵。你要将他们训练成一支黑暗魔法师军团！”
    “好，没问题！”基紊爽快的答应道。基紊也非常想去云星看看，他想看看什么是科技，什么是现代文明。另外，他一直想复兴黑暗魔法师一族，如今这正是一个大好的机会！
    最后，我对克林道：“克林，你这次回去以后给我继续研究，所有你可以研究出来的东西都可以研究！如果研究一些对星球有危害的东西，你就将实验室弄到一颗无人的星球！”
    “包在我身上了……”
    “海洋，那我们呢？！”鬼王见我一直没给他和阎罗队成员分配任务，便追问我道。
    我对鬼王神秘的一笑，道：“我们要去封神！我们要在去仲裁委之前，先去一趟异界！”
    “啊？！……”鬼王一惊。他也想去异界见识见识，只是没想到这一天来的这么快！但随后鬼王的脸上一喜，哈哈大笑道：“小鬼，你太他妈的讲究了！爱死你了……”
    现在的鬼王哪里还有以前‘一代鬼王’的风范？在他的心理，他已经都将我当成了主人！我还记得曾经我是他的儿子呢？但现在我虽然不敢说这些人对我有一点异心都没有，但我可以保证，这些人对我是发自内心的敬佩。
    哪一代皇帝不是坐稳的江山就开始报复功臣？可是我呢？我在坐稳的江山后，我将江山（云星）让了出去，自己去寻找更刺激，更大的挑战！这就是众人跟随我的目的了。
    他们可以不断的挑战自己，更不怕自己的权利大了而被我诛杀，因为在我的眼里，你的能量越强，我会越加的重用你！
    “主人。”就在鬼王兴奋的时候，魅影疑问道：“主人，您的功力？我们去异界？……”
    最了解我的人，可以直言说出自己看法的人，就要属魅影了。可以说没有任何事是可以蛮的住魅影的，只是他从来都不会干涉我的事情罢了。
    我道：“放心吧，我的功力已经没问题了。我们这次去异界，是去封神的！另外，我们要将龙森之尽给他探了！”
    “不可！……”魅影在听了我的话后，一大步迈到我旁边紧张的叫道，他还想劝我的时候，已经看到了我脸上所带的笑意……魅影不好意思的干笑两声，“老魅多虑了……”
    我其实是在逗魅影的。龙森之尽、海域，这两大地方我肯定是要去的，但不是现在。我现在有更重要的事要处理。
    首先是哈顿的死亡之城，那里我必须要尽快赶去。否则邪刃出世，不一定带来什么灾难呢。另外就是仲裁委。再然后就是女王的死命令……
    所有的事加起来，我的头都快被愁大了。饭要一口口的吃，事要一件件的做，着急也无用。
    我把任务都派发下去后，目光从每一个人的身上转过，最后听顿到了哈顿的身上。道：“哈顿队长，我本打算让你回死亡之城的，但现在不用了！”
    “恩？”哈顿疑惑的看着我。我继续道：“你现在带领大军，将整个蒙利娜星都给我踏平！”
    “啊？！我带兵……”哈顿有点不敢相信的看着我。我肯定道：“没错。现在除了仲裁委，没有哪一个势力可以阻挡我们了，现在一定要将蒙利娜星尽快给我一统！”
    现在不光有亡灵大军还有科技特种兵。另外还有异妖族呢，不用白不用！哈顿在得了我的命令后点头应是。
    所有的任务都派发完毕后我长舒了一口气，“好了！所有人都去忙自己的事吧，我现在要去找女王，前往异大陆。如果有什么事情，全由哈顿全权处理！”
    “是！……”
    在众人应是的时候，我已经率先移形换位出了大厅。紧跟在我身后的是鬼王和魅影，他们两人跟两大保镖一样的跟在我的身后，再其次，就是阎罗小队的三十二人了。
    我们出来后没有直接离开，而是在整个屯城兜了两圈，确认了屯、云二城一点问题都没有后，我们才朝女王陛下的地下宫殿飞去。
    我们众人的速度都不能和平常的异能者相比了，我们的速度即使没有接近光速，恐怕也不比光速慢多少了。我们只用了两个时辰，便到了地下皇宫的入口处。在我轻车熟路的带领下，一行众人灌鱼而入……
    “什么？！”
    在我和女王陛下说完我的话后，女王腾的一下站了起来惊呼一声，“你还要去异大陆？你干什么去？！”女王紧张不假，可更多的还是警惕。
    我苦笑，“嫂子，不用这样吧？我可是你亲小叔子啊，你不用这样警惕我吧？”
    女王确实是怕我们回到异大陆闹出什么事来。凭我和鬼王、魅影三人的实力，在异界如果放个屁，还真能让异界臭上几年……
    女王一直都在警惕的看着我们几人，无奈下，我只能将详细的经过告诉给她了。“嫂子，我只是想去异界培养一支魔法师军团而已！我的朋友还在异界！”
    听完我的话后，女王的精神明显一松，但还是有些不情愿的道：“你一天到晚的都在瞎折腾什么？！你不感觉累？”话虽如此说，可她还是率先朝密室的方向走去了。
    “嘻嘻……”我脸上一喜，带着众人跟在女王的身后，朝那个放置传送阵的密室走去……
    这次在我们离开的时候，女王对我们叮嘱道：“这次去异界，绝对不允许杀人！更不允许打乱异界的秩序！”
    “是！……”我敬礼应道。古怪的模样逗的女王死板的脸上终于有了一丝微笑。
    华光闪过，等我们这次来到异界的时候，我居然发现还是我第一次去异界时候的那个地方！……我们逐渐的被阴影所笼罩……空中一这庞大的蜥蜴在飞行……
    “我不是在做梦吧？……”我呆呆的抬头看着空中的那只大蜥蜴问道。
    鬼王跟我一样，也在抬头看着空中的那大蜥蜴，喃喃的说道：“好象不是做梦……真的有那么大的蜥蜴……”
    “嘤嘤……嘤嘤……”
    突然红一怀中的小龙嘤嘤的叫了几声才将我们从发呆的状态中唤了回来。如今重新回到异大陆，虽然是来办正事的，但心情却非常好。我凑到小龙的旁边，一边对它做着鬼脸一边道：“小家伙，乱叫什么。再不乖没吃的了！”
    “嘤……”小龙一边往小脑袋往红一的怀中埋，一边用楚楚可怜的眼神看着红一。
    女人天声就是感情东西，在被小龙那可怜的眼神征服后，使劲的在我的胳膊上拧了一把，怒道：“不许欺负它！……”
    我心中想直接前往姿卡都城去找条子的。他和米诺一起学习有段时间了，这段时间应该出徒了吧？……我们每人都怀着各自的心事朝姿卡都城走去……可是不等我们走出这片森林，等空中的飞龙刚刚飞远后，突然我过人的耳力居然听到了附近有打斗的声音！
    “等等……”我突然的怪叫一声，将旁边的众人都吓了一大跳，尤其是那小龙，更是愤怒的对我嘤嘤叫着。恐怕这小东西最讨厌的人就是我了吧？因为每一次让它受到惊吓都是因为我。
    鬼王警惕的感觉了一下周围的能量可他什么都没感觉出来。随后问道：“怎么了？”
    我朝有打斗声音的地方看去……鬼王根本就感觉不出那里有什么能量的存在，他以为打斗的两方人都没什么高手。可我现在可以感觉的出，那众人中明显有一个人是高手！
    ……
    上次我和刀魂将神君的精元吸收以后，我的异能修为就明显的提升了。现在我的异能修为已经达到了一百零八阶！虽然我和鬼王之间还有不小的差距，但那只是对高手而言的。对我来说根本就可以忽略不计。
    在高手对决中，即使相差一阶，都是天翻地覆的差距，但我的攻击手段可要比别人多的多了……先不说双重变身和魔刀，单是我的咏春拳法和十三太保横练，就至少等于五阶以上的修为了。
    鬼王有些不耐烦的道：“好了，我们还是起程吧，时候也不早了，我第一次来这里，还没见过这里的风土人情呢……”
    众人正准备和鬼王前行，我突然一摆手，众人在我的动作下纷纷停住脚步，我道：“等下。我们过去看看。”
    众人不解，纷纷朝我投来疑惑的目光。我没多做解释，率先朝事发地点走去……
    ……
    “七公主，您快逃啊！……这里我们顶着！”
    “不行！要逃一起逃，逃不了我们就一起死在这里！”
    “哈哈！……”另外一方的一个看上去是头领的人大笑道：“想逃？哈哈！你们是逃不了了！既然老子看上你，你就哪都别想跑了，哈哈……”在他笑够后，继续对下边的种人道：“给我加把劲，赶紧将这小娘们给我抓起来！哈哈……”
    鬼王第一来到异大陆听不懂这里的话，疑惑的在我旁边问道：“他们在说什么？……”
    这里是一个不大的山谷，周围被丛林遮挡，在这里打家劫舍还真是一个好地方。现在场中一方为山贼，也就是刚才大笑那人，而另外一方的人显然为富家子弟，这一点从他们的衣着上就可以看的出来……
    “啊？七公主？！”当我看见那个为首的女子之时，我惊讶的嘴巴都快掉了下来。这女子正是我第一次来这异大陆所见到的七公主嘛！那个给我当了一天跟班的公主！
    我的声音很大，让在场的两方人马都听到了我的声音。七公主见到我时并没有将我认出，但随着山贼们纷纷停手，这时她才仔细的打量起我来。等她将我认出的时候也是一惊！
    当初她骗我龙皮之后便消失了，可没想到……今天会在这里遇见我！
    前狼还没打跑，后边又来了猛虎，她怎能不惊？
    “七公主，你怎么了？……”旁边一个侍女模样的人推了推七公主问道。
    七公主在这侍女的推拿下才回过神来，呆呆的看着我露出一丝苦笑。我身后的鬼王和众阎罗队成员也看出了其中的蹊跷，问道：“少爷（小鬼），你认识他们？……”
    “哈哈……冤家路窄呀！”
    在他们问我之后我并没有回答他们的问题，而是对那七公主笑道：“没想到，我们今天居然会在这里相间！哈哈……”
    此时山贼一边的人数最少在三千左右，而公主一方的人却只有二百余人。我看的出来，公主带这些人是来这里打猎的！说的准确点，是来抓飞龙的！
    而那个我说的高手，很可能是被皇帝或是其他什么人派来保护公主的护卫！此时那高手正躲在暗处看着这里的一切。除了那个暗处的高手外，我还意外的发现场内还有一个高手。这个高手虽然没有暗处的那人强悍，可起码也有剑圣初期的实力了。他正是那个刚才让公主先逃之人，此时正在公主的旁边，不管有什么样的变数，他都可以第一时间用身体来保护公主！
    “兄弟……”刚才那个山贼头领喊我道：“难道你跟这娘们有仇？不管怎么样，如果你们有仇的话先等老子爽够了，肯定……”
    “放肆！”
    “敢如此跟我家少爷说话，放肆！————”
    “咻！———”
    “呀！———”
    在那头领的话还没说完的时候，黄一和那个在七公主旁边的高手同时大喝一声。
    黄一冷道一声后，迅速的甩出一把飞针！这种飞针上带着巨毒，被粘到就没救。在黄一将飞针甩出后，那头领吓的惊呼一声。他知道飞来的肯定是暗器，迅速的拽过旁边的一名属下，将那人档在自己的身前，抵挡住了这记飞针的袭击！
    在黄一的飞针甩出后，就在所有人都惊讶的时候，黄一冷冷的说道：“再敢跟我家少爷无礼，死的就是你！”
    那山贼虽然死了一名属下，可他脸上却不见任何害怕的神色，继续笑道：“哎呀，好泼辣的妹子，我喜欢，哈哈！来人啊……”
    “头儿……”一个小山贼跪在这个头领的旁边应道。
    山贼头领看着黄一露出淫荡的笑容，嬉笑道：“抓，给我全抓起来，哈哈……”
    呼啦一声，所有的山贼再一次的动了，纷纷朝我和七公主扑来……刚才在我和山贼头领说话的时候，七公主一直眼神复杂的看着我。我感觉到了她的目光，可我一直都没朝她的方向看去。
    “少爷……”黄一在我旁边问道：“我们是不是……”
    她想问这些山贼是不是要全部都解决掉，我嬉笑道：“不急，只要不过来的，不杀。过来的，杀！”
    “是！……”
    我们一行人依然站在原地，抵挡山贼攻击的除了黄一外，只有红一帮忙。红一怀中的小家伙不时的吐出一口龙息，将冲上来的山贼烧死一大片！
    红一和黄一的刀法都是以诡异见称的，所有死在她们二人手里的山贼都没有一个有好一点儿的死相！
    七公主他们此时抵挡的也相当吃力，随后我帮他们抵挡了一些攻击，可是……那些山贼们也都不傻，小家伙的龙息岂是他们可以抵挡的？在他们死了两大片人后，便已经没有人再往我这边冲来了……压力逐渐的又朝七公主他们那里倾斜而去了……
    我一直在观察着暗中的那个高手。那个高手不过是剑神G级而已，在我眼中这已经不算什么了，可我从来都不知道有他这么个人的存在，我只是想满足一下自己的好奇心而已。
    “杀！给我杀！”
    山贼头领开始本是想玩玩的，可是见到属下越死越多他的心也开始发毛了起来。他那些属下哪里用的着他说？那些属下早就开始玩命了，只是他们根本就不是高手的对手罢了。
    七公主现在是安全的，怎么说她旁边也有个高手在保护呢。可是七公主带来的其他属下可就倒霉了……
    “啊！不要杀我，我不当兵了……”
    ……
    只用了不到五分钟，场中除了七公主和那个高手以外，其他的众人已经纷纷倒在了公主的旁边……
    七公主有些恐惧的看着周围的死尸，惊道：“阿寒，阿寒保护我啊……”说着，七公主退到那个名叫阿寒的高手怀中。
    阿寒冷冷的看着周围虎视耽耽的众山贼们，他一边将公主往自己的身后藏，一边将长刀重新展开，安慰道：“公主放心，阿寒只要不死，他们就休想伤害您分毫！”
    “哈哈！……”那个山贼的头领再次大笑，“保护？你算个屁！拿刀来！”
    “是！———”
    旁边的一名小山贼在后边提起一把环刀！这把环刀的重量恐怕足有百多公斤！因为除了这个山贼外，还有三个人一起帮忙，才将这环刀为山贼头领举到面前。
    “哈哈，让我试试，你有多强！呵！———”
    山贼头领的话说完后，又是一声大呵，随后迅速的跳了出来，对下面的山贼们吩咐，“你们都给我退下，没有我的命令谁都不允许动手！”
    山贼头领似乎是炫耀一般的朝我看来，露出一丝嘲讽的笑容。我回敬的是一个温和的笑容。
    我一直都没发现，这山贼的头领虽然没有多高深的斗气，可他的气力，他的战斗技巧，丝毫不比我差！他此时已经和阿寒战斗有三十余回合了，虽然没占到上风，可他的力道和技巧，硬是将阿寒压的无发反击。
    “呵！好刀！”我在欣赏他那刀法后，忍不住喝彩出声！
    七公主瞪着眼睛盯着我看了一眼，随后又温柔的朝阿寒看去……
    阿寒的技巧确实不行，他一直以来一直是在靠他的斗气来抵挡的，否则他根本抵挡不住山贼头领那环刀的力道！
    “呵！———叱！———”
    山贼头领再次大呵一声将阿寒震退，随后挥舞着大刀迅速的朝阿寒攻去……
    “少爷？……”旁边的红一在我旁边叫道：“我们这是在？……我们还有很多事情要做呢。蒙利娜星的仲裁委您不去了吗？还有死亡之城……”
    我不等红一跟我罗嗦完，赶紧打断她的话道：“行了行了，我知道了。”
    说着，我将她怀中的小龙接了过来。这小东西在我一抱它的时候就开始咬我！我真怀疑他是龙还是狗。辛亏现在的它还没有牙齿……
    我将小龙抱在怀中，我的一只手将它按住，另外一只手在它的小脑袋上弹了一下，呵斥道：“再叫，再咬。不听话削你！”
    小龙非常聪明，在我呵斥它的时候，它求助的朝红一看去，样子可爱至极。
    小龙从出生到现在一直没离开过红一，始终都爬在红一的怀中，此时我将它抱了过来，红一还显的有些担心，在一旁紧张的看着我，生怕我不小心将它摔了一般，俨然一副‘好妈妈’的形象。
    以前小龙一直到红一的怀中，我并没看见过它长的是什么样的，此时我将它抱出来才发现，这小龙全身通黄，金灿灿的，非常漂亮！另外就是脑门上有两个小包凸起，我知道那是它的龙角，现在还没长出来呢。
    可是让我无法接受的是……这居然是一条残疾龙！因为它只有五条爪子！
    我叹息一声后，对它道：“你这个小家伙，漂亮是很漂亮，可你怎么只有五只爪子？你们龙是四爪还是六爪的？”我一边说还一边露出一副思考的表情。
    等我想了良久后，才苦笑，“原来是个奇形，人家龙都是四只爪，可你有五只！残疾龙！”
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙不服气的一边嘤嘤的叫着，还一边在咬着我。它的动作将周围的众人都逗的哈哈大笑了起来。
    可就在我们还挑逗着小龙的时候，突然我感觉暗处的那个高手动了！
    “呼！……”
    呼的带起一阵风声，随后那暗处的高手迅速的朝我冲来……
    “老魅！……”
    在那高手还没冲到我面前的时候，我猛的大呵一声，魅影迅速的闪出我的体外，朝那迎来的高手飞去……
    “砰！砰！砰！……”
    “啊！————”
    魅影在冲出去之后，在半空中和那高手连对三拳。三拳过后魅影没有丝毫的不适，而那高手却被魅影打的怪叫一声，随后倒栽了下去……
    在那高手栽倒在地后，不估自己的伤势大抬头大惊道：“五爪金龙！真的是五爪金龙！……”
    魅影落在他旁边不远处，也一脸疑惑的看着他。另外那两个正在交手的两个家伙就倒霉了。由于魅影和这高手之间的能量释放太过庞大，硬是将他们二人同时震飞了出去，双双摔进了泥潭之中！
    他们两人的变化没有引起我们这里几人的注意，在那人说完后，我急道：“五爪金龙？是什么？说！”
    刚才那人在暗处看见小龙的时候就猜测可能是五爪金龙，等我说完小龙有五只爪子后他就忍不住了，所以才朝我冲来。等他飞到近前和魅影交手的时候才真正的看清了小龙的容貌，确定了，这就是五爪金龙！
    他还没从五爪金龙的震撼中情形过来的时候，便想起了刚才和他交手的魅影。他缓缓的站起身来，不答我的问话，而是问魅影道：“这位朋友……可达到剑神F级了？”
    魅影面无表情的看着他不语。我刚才还在想着怎么将他给引出来呢，现在他倒是无意间被这小家伙给引了出来。小龙被人识破了身世后有些不安的来回扭捏着，等我将它送回到红一的怀里才稍微的好了一些。
    刚才小龙还好好的，才在我手里呆了一会就开始躁动了，引的红、黄两队的众人对我一阵白眼。这小龙现在的人缘超级好，在他们十六女的心中简直就是宝贝！
    我苦笑的朝那高手走去。在路过七公主旁边的时候，一身泥水的阿寒怕我伤害公主挺身而出。就在他刚凑过来的瞬间，我将吞噬手轻柔的展开，一股吞噬的力量突然传便他的全身，他只感觉全身一麻的工夫，他整个人已经再一次的被抛飞了出去……
    “阿寒！———”
    阿寒被我丢出去以后七公主大叫一声，在我无辜的眼神下，公主幽怨的瞪了我一眼，随后便朝阿寒的方向跑去了。
    我冤枉。刚才我并没有想将阿寒丢出去，只是他的身上太脏了，而我可是刚刚洗的澡刚换的衣服。所以我刚才只是想用轻柔一些的吞噬手，将他身上的泥水都洗刷而已……只是，他的修为在我的手下实在是太若了……
    我摇着头来到那高手旁边，魅影在我过来以后退到了我的身后。看着那高手的眼睛道：“告诉我，五爪金龙是怎么回事？”
    那高手毕竟不是凡人，在我阴冷的目光下连退两步，摆出一副攻击的架势。我苦笑道：“我只想知道五爪金龙是怎么回事，你说完以后你是你，我是我，我们又没有什么深仇大恨……”
    这个高手看上去是一个三十多岁的中年人，但他的性格看上去就跟一个孩子一样。这样的情况在魔元大陆上非常常见，年少的时候因为筋骨奇佳而闭关修炼。一闭关就是二三十年的苦修，等出来的时候人以到中年，可心性还如孩子一般。
    听完我的话后，他的精神才微微的放松了一些。这时远处的那个一身泥水的山贼头领怒骂道：“他妈的，谁把老子丢出去的？不想活了是不是，啊？！……”
    这家伙纯熟一个大老粗，毫无顾及的张口便骂，我没去理会这人，这听这高手道：“我叫无极，在无极山苦修二十六年，刚刚出关。我所知道的关于五爪金龙的事情也是在无极山洞中所得知的……”
    说着，他将他所知道的一切，都完完本本的告诉了我……
    无极在六岁的时候师傅去世，在师傅去世的时候将他送到了无极山，在无极山的无极山洞里，无极将以前的名字改为了‘无极’！
    无极在山洞中一入定就是二十六年。在这二十六年间里他曾经醒过来一次，而那时候是他入定的第十年，也就是十六年前！那时候的他已经达到了剑圣的级别，可是他又入定了……
    但是他在入定之前，却发现了山洞中藏有一密室，而里边……
    里边有着各种书籍，可那些书籍的文字，他却没有一本认识的，唯一认识的文字，就是刻画在墙上的那些。墙上所刻画的，正是五爪金龙。
    图曰，五爪金龙为龙中之皇，王中之王！
    现在的龙族的龙皇龙王，根本不是五爪金龙，五爪金龙早已经消失近几万年之久，而五抓金龙能在蒙利娜星被发现，还真是一个异数！
    唯一的解释，就是说当时五爪金龙蛋，不知什么原因进入了异时空隧道……等出来的时候正好在水蓝空间的蒙利娜星！
    这一点，正好可以解释，为什么五爪金龙在此消失，而在蒙利娜星出现了。当然，这只是我自己的猜测，一点根据都没有。
    听完无极的话后，我一副恍然大悟的样子。我走到他旁边扶住他的手臂，开始我在触碰到他的时候他还有些警惕，可我没有丝毫的恶意，只是想和他交个朋友而已。
    “无极兄，不知道你为什么会出现在这里？”
    这个疑惑一直在我心中环绕，此时才忍不住问了出来。无极一边跟在我的旁边朝山贼头领的方向走去，一边对我道：“因为无极山就在附近，我只是刚刚出山而已，所以看见这边有人打斗，才过来看看……”
    “哎呀！”我听了他的话后惊呼一声，道：“我还为你是……”我指着七公主继续道：“我还以为你是这疯子的护卫呢，哎，误会，误会！……”
    七公主听到我这番话后整个脸都已经被气绿了。我刚才以为无极是七公主的护卫，现在才知道不是，既然是这样的话……
    “哈哈！……”果然，我心中刚刚想到，那山贼头领也同一时间反映了过来。山贼头领一边大笑着一边朝那公主走去，淫笑道：“美人……你是我的拉，哈哈！……”
    “不要过来，你不要过来……”公主虽然很怕，但他旁边就是受了伤的阿寒，如果她退的话，否则阿寒就要先被山贼头领杀了。
    我就当没看见一般朝我方的阵营走去，边走边对鬼王喊道：“老鬼，走了，我们去无极山看看！……”
    “来了，小鬼！……”
    鬼王应了一声，随后鬼王带着剩下的众人纷纷朝我的方向走来。无极听了我的话后微微有些一愣，疑问道：“去无极洞？去那里干什么？……”
    我拍着他的肩膀道：“带朋友去你家看看，难道不行吗？！”
    无极苦笑，摇头道：“当然不是，只是山洞里什么都没有……”说到这里，他突然反映了过来，道：“啊，你是想去看看墙壁之上的五爪金龙吧？……”
    我神秘的一笑，接着他的话道：“还有那些看不懂的书籍喔，嘿嘿……”
    “救我啊……海洋大哥，你来救救我们啊……”七公主一边躲着山贼头领的追击，一边对我喊道。
    那个山贼头领听到七公主的话后猛的是一惊！七公主他或许不怕，皇帝他或许不怕，但‘海洋’，海洋这个名字在魔元大陆有多响他是知道的！
    如果是别人认识我，或许他也不信，但毕竟这是一代公主啊！而且还是那种人见人爱的调皮公主，认识我当然不奇怪！
    山贼头领被吓的连退几步，公主见那山贼惧怕我的名声，便继续道：“海洋哥哥，求求你救救我嘛，上次我不是有意要骗你的，再说上次你还那么戏弄人家呢……求求你拉，海洋哥哥……”
    我一直都没想到，他这个刁蛮公主居然能开口求我。
    我一直都没打算不救她，我也从来不恨她，她虽然骗过我一次，但也没什么大不了的仇恨，我无非就是想让他受点教训罢了。此时目的已经到达，我不想让事情弄的太大，我学着刀魂的口气说道：“那小子，今天放你一马，赶紧滚！”
    那山贼可不是菜鸟。当我的话说完以后，他的脸色就开始逐渐的变了下来，冷冷的看着我冷哼道：“哼，我到底想看看你是不是海洋大帝，如果不是的话，我会让你死的很惨……给我上！”
    在他的话说完以后，猛的大呵一声。周围的众山贼纷纷朝我攻来……
    在山贼们攻击的一瞬间，我突然移形换位来到公主的旁边，一只手抓住公主一只手抓住阿寒，随后又重新回到刚才的位置……
    在众山贼冲过来的时候，不用我去吩咐，旁边的阎罗小队众人已经纷纷朝山贼们杀去了。
    阎罗小队没有恋战，这一点让我的心情好了很多。我正在想着，要如何调教一下阎罗队呢。他们现在的杀戮实在是太重了，如果再不克制的话，他们早晚一天会集体成魔的。
    阎罗小队围在我们的外围，护送着我们一路朝外走去。我们前进的速度并不快，可不管多少人围上来，都无法突破阎罗小对的封杀！
    这个山贼头领看着阎罗小队众人的实力，头上豆大的汗珠已经在不经意间流淌了下来……
章26-28【无极山洞】
    兄弟……”
    旁边的无极喊我道：“我们是不是不要再杀了，这样再杀下去……”
    我看着他那一脸善意的愁容心中也是一软，叹息一声对那山贼头领呵道：“还不赶紧滚！”
    “啊……”那山贼头领在我这一声呵斥下才回过神儿来，惊呼一声后赶紧对还喘气的众山贼喊道：“撤！快撤啊……”
    “呼啦……”在他的话音还没落地的时候，周围的山贼呼啦一声一哄而散。将那山贼头领看的都是一愣。他从来没见识过众山贼的速度如此之快过！
    “你！”我看着已经撤退了的众山贼，指着那头领喊道，“跟着我们走！给我们当苦力！”
    “啊……”他一时间显然还没反映过来，可是当他看见我的眉头一皱的瞬间，赶紧应了一声朝我们跑来，“来了来了，爷爷们，你们这是去哪啊？小的给你们搬行李……”
    我们这么多人都没行李，可公主的行李可不少。头领将所有的行李都抗起来后，面不改气、大气不喘，我心暗暗的赞叹了一声！
    头领没有了刚才那嚣张的模样，俨然一副老实汉子的模样对我们低头哈腰的道：“几位爷，小的来带路吧？……”
    说着，不等我们先走，他已经跑到了队伍的最前边。七公主狠狠的瞪着他，低声骂道：“看你那怂样儿！”
    七公主的声音不大，可在场的人没有听不见的，就连红一怀中的小龙都被逗的嘤嘤的叫了两声。我佩服头领，就是佩服在他的脾气上。什么时候说什么样的话，能屈能伸。刚才还老子长老子短的叫，可现在自称‘小的’……
    无极山虽然不远，可是让我们这么一大帮人走起来也不近。别说一天两天，恐怕三天都未必能到。
    等空中逐渐的露出了点点繁星的时候，我们找一个树木稀少的地方扎营。帐篷都是在魔刀内的，魔刀内小到盐巴调料，大到帐篷沙发……无所不有！
    拿出五个大帐篷扎好后，我将两套组合大沙发也给拿了出来。虽然我的电磁炉在这里用不上，可我还有简易的炉子。
    将炉子升上火后，我又将铁锅等物拿了出来。这时才让蓝一去打猎。我们一行人风餐露宿的行了一天的路，众人都就已经非常疲倦了。我的沙发拿出来后鬼王和红一等人可是不客气，一屁股便坐了上去。最后还是在我的调动下，才给无极留了那么一个座位。
    无极坐在沙发上感叹道：“哇……这……这是什么？为什么如此舒服？哇……”
    看着他那一脸陶醉的样子我从心底感到一阵的开心。其实为别人服务，正是一件开心的事。
    我们大家都非常疲倦了，靠在沙发上就想睡了，所以对于无极的话众人都没答语。无极继续兴奋的道：“海洋兄弟，在我闭关这二十六年里，魔元大陆发生了这么大的变化吗？这种叫沙……发的东西，很值钱吗？”
    我苦笑，一边继续升着炉子一边道：“不是的，这不是魔元大陆的东西，这是……这是我自己制作的！”
    “哇……”无极又夸张的尖叫，“海洋兄弟，你……你真是太了不起了！”
    ……
    包括我在内，所有人都被无极烦的要命，还好，就在众人已经无法忍受无极正准备爆发的时候，蓝一回来了。
    蓝一在森林里打的野味主要有魔兔、魔鹿、魔羊等小魔兽。蓝一一边提着还活着的魔兔，一边对我道：“少爷，您看。我特意抓了一只活的……”
    活的东西新鲜，可是没等我伸手接过的时候，红一一把将魔兔给抓了去……我甚至都没看见红一是什么时候从沙发上站起来的，更不知道她的动作为什么会如此迅速……
    可就在我这一愣的工夫，只见小龙一口将魔兔的脖子咬断，随后血腥的一幕发生了……
    在我们所有人惊骇的目光下，小龙只用了不到五口，便将那么大一只的魔兔吃进了肚子！而看它那样子，似乎还有些意犹未尽的感觉。
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙在红一的怀中蹭着嘤嘤叫道。红一苦笑的在小龙的小脑袋上亲了一下，安慰道：“宝贝不吃了，已经没有拉！……”
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙这一次可比刚才蹭的更用力了，一边蹭一边叫着。红一看着蓝一手中的魔鹿目光发直，蓝一被红一下的赶紧将魔鹿藏在身后，惊道：“少爷……少爷快给你！……”
    说着，蓝一一把将手中的魔鹿和魔羊都塞进了我的手里……看来蓝一怕红一已经怕到一定的程度了。
    红一见东西都进了我的手中，又无奈的看着小龙。小龙的眼神中发出哀怨目光的时候，红一又心软了，叹了口气道：“哎！几个大男人欺负我们宝贝。宝贝，妈妈带你去找吃的！……”红一后边的话是在对小龙说的。小龙听到红一的话后显的非常兴奋，一边嘤嘤的叫着，一边来回在红一的身上蹭着。
    我苦笑。这哪里是龙，这分明比人类的婴儿都聪明的多！我早在龙谷便见识到了龙族的智慧，所以我根本不敢小瞧这小家伙……
    红一抱着小龙走进树林后，我才利索的将手中的魔鹿魔羊扒皮架上，先用火烤，然后再放进铁锅内油煎。
    忙活了小半个时辰，等我将食物做好的时候，众人基本都进入了梦想……
    “喂，起来吃东西了！————”
    尽管我大声的喊着，尽管食物散发出阵阵的香味，可众人依然不愿意离开那美丽的梦乡……
    “呀！———”
    我苦笑无语，就在我准备自己实用的时候，突然从树林中发出了一声红一的尖叫声！红一虽然对某些人能像一个淑女一样，但一般的时候她都是一个女强人，根本不会见到她发出如此恐怖的尖叫声。
    在她发出尖叫的瞬间，我猛的一头扎进了树林，迅速的朝红一的方向奔去……
    在我接近红一的地方后，我可以明显的感觉到一股强大的能量。在我奔来的同时，我的身后紧跟着魅影。在我们行进中魅影对我喊道：“主人小心，有猛兽！……”
    我被魅影这句话气的差点吐血，我还不知道有猛兽？而且是一只非常庞大的猛兽！
    等我和魅影来到红一近前的时候，只见小家伙自己站在地上，对着那庞大的怪兽嘤嘤的叫着，而一旁的红一呆呆的看着地上的小家伙……
    等我们看到这小家伙的时候，差一点将我和魅影看傻了……
    此时小家伙对着对面的庞然大物嘤嘤叫着，而那大家伙似乎非常惧怕小龙，瑟瑟发抖的蜷缩在一边！
    “少……少爷……”红一缓缓的朝我移动过来，声音哆嗦的道：“我家……宝……贝，怎……么了？……”
    我和魅影早就跌破眼镜了，我们三人一起呆呆的看着小龙在那发威。片刻后，我缓步朝那大家伙走去，那大家伙看上去跟‘霸王龙’一模一样，甚至体形、身高，都非常的相似！
    我抚摩着大家伙的身体，大家伙被我触碰到的时候全身猛的一震。我小声对大家伙道：“大家伙……不要怕，它只是一条小龙……”
    听到我的话后，大家伙似乎可以听懂一般，确实要比刚才缓和许多了，虽然还是有些发抖，但已经不那么厉害了。可是小家伙听到我那么说后，又是加大了声音嘤嘤了两声，硬是将那大家伙又一次的吓的发抖了起来。
    我苦笑无语……
    ……
    随着时间的推移，我和红一还有魅影三人，轮流来做大家伙的‘思想工作’，而红一更是将小家伙重新抱在了怀里，不让小家伙发出声音。这才让大家伙逐渐的恢复了过来。
    魅影对我道：“主人，这大家伙的实力可着实不弱啊，恐怕它的势力丝毫不比无极差，甚至还要在无极之上……”
    无极是什么实力？那可是剑神G级的实力啊！我没反驳魅影，因为我的感觉跟魅影一样……
    我们将大家伙领回了众人休息的地方，我让大家伙自己在远一点的地方呆着，而我们三人则带着小家伙回去休息了。看来今天晚上要对小家伙‘严格审讯’了。
    红一的帐篷内，此时除了我和红一、魅影外，还多了两个人。一个是无极，另外一个是山贼头领。
    我们将小家伙放在中间的桌子上，而我们一排人围坐在它的周围。还没等我们开始‘审讯’的时候，小家伙就一个劲的往红一的怀里跳……我刚一将它放在中间的桌子上，还没等我坐下，它肯定第一时间重新跳回到红一的怀中……
    最后无奈下，众人只能将红一围在中间，对这小家伙开始审讯了起来。
    我对它凶道：“你是不是五爪金龙？你为什么要吓唬那大家伙？！恩？！”
    “嘤嘤……嘤嘤……”小家伙在红一的怀中探出个小脑袋对我嘤嘤两声，随后又重新将脑袋缩了回去……
    众人苦笑不语。
    头领对我道：“爷，我知道那大家伙是什么东西，那是地龙。属于龙族的一种，但他不会飞，所以被叫做地龙！”
    “地龙？……”
    听了头领的话后，我们几人纷纷互望一眼，但每一个人眼中都流露出疑惑的神色。这时头领继续道：“没错。他应该就是地龙了！地龙在这片森林中可不少，它们的天敌就是飞龙！因为飞龙可以飞，他们不可以，所以他们两个种族经常会战斗。”
    “等等……”我打断了头领的话，反问道：“地龙不会飞，他们怎么和飞龙打？为什么他们要打？他们不都是龙吗？”
    我的问题正好是魅影和红一等人想问的，此时等我问完后众人都将目光落在了头领的身上。头领被我们看的有些不好意思，笑道：“其实是这样的。地龙虽然不会飞，但飞龙早晚是要落下来的。平时飞龙喜欢抢夺地龙的食物，所以等地龙们发现了飞龙的藏身之处之后，便会对飞龙进行攻击！至于他们都是同族嘛？……”
    头领沉吟了一声，想了片刻后苦笑道：“这一点我就不清楚了。但他们地龙和飞龙确实都是属于龙族的。可他们不是纯种的龙族，所以他们没有资格生活在龙谷内，所以他们才会选择这片森域生活……”
    我们众人听了头领的话后一副恍然大悟的样子。小龙毕竟是五爪金龙，是万龙之尊，所以地龙惧怕小家伙也不奇怪了。
    我们说话的同时，不断的在提起‘五爪金龙’，小家伙似乎可以听懂一般，将小脑袋伸出来骄傲的昂着头，一副他是龙神至尊一般。逗的我们在场的众人时不时的一阵大笑。
    晚上散场的时候无极对我道：“海洋兄弟，不如明天我们先性一步前往无极山吧，如果这个速度，恐怕要走好多天……”
    我刚将魅影和头领送出帐篷，听到无极的话后我转头来疑惑道：“怎么？你还有什么事要办吗？”
    无极有些不好意思的挠挠头，道：“其实也没什么……我只是很久都没出来了，想在外边走走……长长见识……”
    他说的都是实在话。他确实在山洞中呆的太久了，导致现在的他就跟十几岁孩子的心性一般。我看了一眼给我收拾床铺的红一，然后对无极道：“这样吧。你先随我一起前去无极山。然后等我们出来以后你和我一起前王海洋国。到时候你想去哪里都可以！”
    “这……”
    看的出无极有些由于的神色，我拍着他的肩膀笑道：“行了。我不会骗你的。你的实力现在很高了，但在很多地方，你现在的修为还不算什么。比如精灵族、兽人族、比蒙族……就更不用提龙族了。如果你跟我去了海洋国，我派人护送你前去，肯定让你长见识！”
    十几岁的小孩还不好糊弄？可我今天确实没糊弄他，我对他说的都是实在话。无极听了我的话后大点其头，表示同意。等我再将无极送走以后，天甚至都快亮了。
    我和红一本是想出去将我烤出来的肉吃掉的，可谁知道等我们出来的时候，那些家伙不知道什么时候醒来都被吃干净了！而且一点都没有剩下！
    “少爷，您还是早点休息吧，明天还要继续赶路呢……”
    红一说着，便将我推进了帐篷。在红一正抱着小龙准备离开的时候，我从后边一把将红一反抱住……
    我的手环在她的腰间，我的脸凑到她的脸侧，我的嘴几乎已经贴在了她的耳朵上，对她道：“红宝贝，今天是不是要陪陪老公呀？……”
    或许是我的动作不小心碰到了红一怀中的小龙，这小家伙对我的手又是一顿的蹂躏！……用它那没牙的嘴不断的咬着我的手……我一直在纳闷，凭它没有牙的嘴，是怎么将那只魔兔吃掉的呢？……
    平时凶巴巴的红一，此时在我的怀中就犹如一只猫咪一样，顺从的被我放倒在床上……
    ‘几天’没侵犯过红一，红一的身材居然要比以前更好了！我熟练的退去红一的外衣……裤子……
    小龙目不转睛的爬在床的里边看着我们两人。一直到我见灯都熄灭以后它才算安稳的闭上眼睛，睡觉了。当我压在红一身上的时候，红一轻吟一声，道：“少爷……”
    “恩？”
    红一道：“少爷，红一……”红一的话说到一半之后没有再继续说下去。在我疑惑的目光下，红一才缓缓的继续道：“红一想为你生一个小宝宝……”
    等红一的话说完以后，红一害羞的转过头去，不再看我。而我整个人都被红一给说呆住了……要孩子？我真没想过这方面的事情！不要说没想过，应该说我根本就没打算过！
    可是一个女人像我说出了这样的话来，我要怎么拒绝她？……
    在我真不知道如何回答她的时候，红一乖巧的在我的嘴张啄了一下，调皮的笑道：“逗你的，傻瓜！人家才不想这么早就当妈妈呢……”
    红一说完后，她那火热的唇印在了我的唇上。我心理清楚，刚才红一可不是在开玩笑的，只是她感觉到我的犹豫，不想让我为难而已！想到这里，我的心又是一阵的绞痛……
    我正在和红一缠绵的时候，我只听见外边突然一声巨响。随后紧接着听到了头领那凄惨的叫声……
    “哎呀吗呀！……咱们哥俩好，你别咬我……哎呀……”头领一边哀嚎着一边逃跑着。
    等我出来的时候头领已经被那地龙给咬的‘面目全非’了。头领身上所有的衣服尽数被这大家伙给咬碎。看着头领那一身狼狈的样子，将出来的人都逗的前仰后合。
    经这么一段小插曲众人也没法再睡了。我对刚从帐篷里走出来的鬼王喊道：“老鬼，收拾一下，准备起程了！……”
    “哦，知道了……”
    我们一行众人哪有那么多东西可收拾，无非就是众人将自己睡的帐篷收起来，再将我拿出的那些东西收拾一下而已。我们刚才起来的时候天色才刚刚发亮，而当我们收拾好一切后天已经大亮了。
    这次红一是最舒服的一个了，我们所有人都是徒步前进的，可红一却是抱着小家伙骑在那大家伙身上的！一路上大家伙跑一步可以等于我们众人跑出好几十步的距离！骑在它的身上不但不感觉到颠簸，而且还非常舒适。
    我们一路前行时，无极在我旁边问道：“海洋兄弟，你们这么一大帮人都是去哪的呀？”
    无极肯定是一个没有心计的人，他问我这句话绝对不是要打探什么，只是随口问问而已。我也不避讳，直笑道：“我们本来是打算去姿卡都城的魔法师工会找一个朋友。现在既然看见了你，就跟你去一趟无极洞。我主要是对那里的书籍感兴趣……”
    “哦，”无极应了一声，这时鬼王过来插嘴道：“无极山还有多远？我想先去看看……”
    鬼王一说话将我吓了一跳！因为鬼王说的居然是魔元大陆的语言！无极当然不知道我们根本就不是魔元大陆的人，更不知道鬼王不懂这里的语言。所以无极很热情的给鬼王指道：“那，就是前边，直接朝这个方向一直前行，大概不到一千公里就到了。”
    鬼王正欲飞走，我突然一把将鬼王抓住，用一种高深莫测的眼神看着他。鬼王被我看的有些无奈，耸耸肩压低声音用水蓝空间的语言对我道：“这有什么的，很简单嘛……”说完，鬼王微微一挑眉头，转身朝无极山的方向飞去了。
    在鬼王离开后，无极才疑惑的问我，“刚才你们在说什么？”
    “哦，呵呵……”我尴尬的一笑，然后道：“那是我们家乡的语言，我问他什么时候学会的魔元大陆语言，他说很久之前就会了。”
    “啊？……”无极听了我的话后惊疑一声，道：“你们……你们的家乡不在魔元大陆吗？”
    “当然在。”我道：“只是我们的家乡非常的偏僻，一直都与世隔绝，所以我们不会魔元大陆的语言……后来我们走出家乡之后，所有的东西都现学的……”
    一路走着，我大概给无极讲了数个时辰，我中间不知道喝了多少次水，才让他明白，我的家乡只是在魔元大陆的一个偏僻的角落……过着科技的生活……
    我们一路走一路聊着，晚上扎营，白天继续前行。三天后我们也终于到达了无极山的山脚下。从下边看这无极山一望无际。连绵而来的山路从前而来，又延后而去……好象我们一行人都站在一条巨龙的龙背之上一般。感觉上有另一番感觉……
    “海洋兄弟……”在山脚下无极喊我道：“这就是无极山了，我所修炼的无极山洞，是在山侧悬崖中间的一个山洞……”
    我苦笑，如果我是一个普通人，那我想进去还不行了呢。我道：“没关系。就我们三人过去看看吧……”说着，我回过头去对后边的众人道：“全部扎营，原地休息！……”
    “是！———”
    阎罗小队众人整齐的回答道。众人的回答将头领吓了一跳，头领挥舞着手中的环刀朝我走来，嬉笑道：“海洋兄弟，你也带上我一个吧，我会飞的……”
    头领一边说着还一边做一个欲飞的姿势，逗的周围的人大笑。头领刚跟着我们的时候一直叫我们‘爷’，后来我实在是被他叫烦了，所以让他还是叫我海洋兄弟，听着比较舒服。
    我将这头领带出来有两个用意，其一是他的力气，恐怕他是我见过所有的人中，力气最大的一个！否则怎么可能一代堂堂剑圣都无法在他的是后里占到便宜呢？
    我开始本是打算我和无极、红一我们三人前去，可是在头领的话说完以后，七公主和阿寒也走了过来，要求一起上去。这样前去的人数就已经达到六人了，万一发生什么事的话我根本就无法照应。
    我沉吟一声，看着七公主和头领他们三人那坚定的眼神，苦涩的摇了摇头，道：“既然你们要去，我没有权利阻止你们，但是去了以后一旦发生什么以外，你们都要自己照顾自己。我可没有那些精力来照顾你们！”
    “就你？……”七公主不屑的撇了我一眼，道：“行啊，我有阿寒保护呢，谁用的着你保护？你要是真那么本事，还用的着带好几百个保镖？……”
    我的冷汗直流，那明明是三十二名护卫，硬是被她说成了‘好几百个保镖’……保镖这一个词还是我说的，被她无意间给记住了。这一路上她可没少拿阎罗队来说事，我也懒的搭理她，也就随他便了。
    听完七公主的话后，我慷慨的道：“OK！你最好不要忘记你自己说过的话，les’go……”
    我的话说完后，迅速的开始吟唱起了变身的咒语……“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！……”
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！……”
    “呼！————”
    在我和红一同时念完咒语后，只见我们两人的背后分别蓬起四翼黑色的翅膀……
    “魔族？！……”无极见我变身后大惊，连连后退。七公主和阿寒此时已经被我吓呆了，他们怎么都没想到我和红一居然是魔族之人！头领就无所谓了，像他这样的山寨头领，根本就没有什么种族歧视，偶尔他还会去和兽妖一起喝酒呢……（兽妖，后文会有）
    我疑惑的看着无极，微微皱眉的道：“魔族怎么了？”
    无极被我的话一问后，面色虽然还非常难看，但已经比刚才好多了。无极苦笑的摇了摇头，脸色逐渐的由惨白恢复过来。道：“你们……你们都是魔族的人？”
    我摇头，指着红一道：“她是魔族的公主，我不是魔族之人。”
    我这句话说完的时候七公主和无极几乎是同时喊出来的，指着红一惊道：“啊，你是公主？———”
    “嘤嘤……嘤嘤……”在他们两人指着红一惊呼的时候，红一怀中的小家伙嘤嘤的叫了两声，这时只见后边跟着的那大家伙突然朝无极和七公主攻去……
    无极还好说，毕竟无极的修为在那里摆着呢，即使打不过也不至于被他给攻击到，可七公主就没那么幸运了……
    虽然阿寒一直都非常警惕，在大家伙攻击的时候，他第一时间冲到了公主的旁边，可……毕竟他的修为有限，在接下大家伙的一巴掌后，他整个人都被震飞了出去！
    “停，别打架！……”
    刚才这一切发生的都太快了，众人根本就没来的及做出反映。在大家伙将阿寒震飞出去之后，红一迅速的大呵一声，这才让大家伙安静下来。
    地龙虽然没有神龙一样的智商，但也不至于是弱智。他知道红一是小家伙的主人，所以他不敢不听红一的命令。
    在大家伙安静下来后，七公主惊呼一声，忙朝阿寒的方向冲去。“阿寒，阿寒，你怎么了？你不要吓我呀？……”
    七公主焦急的查看着阿寒的伤势。阿寒起身剧烈的咳嗽了两声，道：“咳、咳……我……我没事公主……咳……”
    七公主一边帮他拍打着后背，一边关心的说道：“你都咳嗽成这样了还没事？！”
    等阿寒咳嗽完后，苦笑，“公主，我真的没事，刚才只是对内脏震荡了一下，咳嗽两下就没事了……”
    ……
    七公主此时知道红一也是公主后，便升起了妒忌的心理。她也同样是公主，这一队中有两个公主，可是她们两人的待遇却完全不一样……
    首先就是红一自身实力不知道要比她强几百倍，而且还有怀中的小家伙……还有下边骑的大家伙……
    七公主何时有人敢和她攀比物质需求？可今天红一有的一切，都是她所没有的！
    无极刚才惊讶红一是公主，是因为……
    无极凑到公主的旁边，小声问道：“你……你真的是公主？你的父亲可是魔王哈尔斯大人？……”
    “你……你怎么知道？”红一被无极问的吓了一跳，连退两步警惕的看着无极。无极得到红一的答案后，精神恍惚的喃喃自语……“妹妹？……我有妹妹了！我哈尔滋居然有妹妹了？……”
    没错，其实无极正是魔族的王子———哈尔滋！只是无极从小就离开了魔族，因为他要修炼，他要做一个合格的未来魔王……可是他没想到，修为确实达到了，可是……可是他的心性，还停留在十几岁……
    红一有些不敢相信的看着无极。她知道自己有一个哥哥，可是没想到……这个哥哥会居然在这种情况下相认！……
    无极见红一还不肯相信，缓缓的开心吟唱起了魔族的变身咒语……“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使！”
    “呼”的一声，无极的背后也突然出现了那黑色的翅膀！
    这一系列的情况将我们都打愣了。四翼翅膀代表着什么，我不是很清楚，我只知道我在战斗的时候突破到的……可这不是任何一个人都可以突破的！
    在魔族，普通的魔族百姓只可以变身被两翼堕落天使，而亲王、大臣一类级别的人才可以拥有四翼翅膀。而无极……现在他在变身后所展出的，并不是两翼和四翼，而是六翼翅膀！！
    六翼翅膀代表着魔王！而只要无极可以再进行一次突破，突破到八翼翅膀，便可以成为新一代的魔皇！……
    “哥！……”红一眼中兴奋的流出眼泪，她将小家伙放在大家伙的身上，然后直接扑进了无极的怀里……
    无极的眼中也有泪水打转，边哭边搂着红一道：“没想到我无极刚出关就会遇见我妹妹！哈哈！……”无极放声大笑着……
    这一切都弄的太戏剧性了，我到现在还跟一个傻子一样，呆呆的站在原地看着他们兄妹重逢……其他的众人就更不要说了，尤其是阎罗小队。阎罗小队所有人都是聚血台所抓之人，可他们从来没打算去找过自己的家人，一直留在我的身边……
    此时他们看见红一见到了自己的亲人，他们的心低也有了一丝希望，也有能见到亲人的希望了……
    “咳！咳！……”
    我轻咳两声，打断了他们兄妹之间的亲情流露……我实在受不了他们大庭广众之下搂搂抱抱的……虽然是兄妹，可那心理也有些不舒服嘛……
    他们二人尴尬的朝我看来的时候，我笑道：“好了，你们叙旧的时间多的是，我们还是先上这无极山吧，那老鬼都先去了。”
    ……
    我们一行六人朝山侧飞去。到了山崖的时候，由无极带着七公主，剩下的众人都可以飞行，直接进入了无极洞之中。
    无极洞要比我想象中的样子好多了。我想象的样子是，这里漆黑一片，到处都是蝙蝠之类的黑暗生物……可是当我进来之后才知道什么叫自然的力量！
    这里完全一片窗明几净的感觉。阳光充足，视觉清晰。山洞中被修饰的非常整洁。
    我们一行人大概深入了不到百多米的距离，突然前放一阵炽热的感觉传来，还不等众人反映过来，我猛的一把拉住我前边的无极和红一，一把将他们二人仍到了后边！
    在无极和红一被我仍过来的时候将后边的头领和七公主等人压在了下边！……
    “哎呀……”
    “别压我的腿……”
    ……
    惨叫声连成一片，而在他们惨叫的同时，里边那股炽热的感觉越来越近，一直到了我们近前的时候依然没有消退……热浪直接将他们几个刚起来的人又打了一个跟斗！而我也跟他们一样，被整个人都掀翻了出去。
    在‘砰’的一声重响后，我们众人纷纷落地。等我们再次起来的时候，我疑惑的看着无极。毕竟这里他居住了二十六年，绝对是最了解这里的人了。
    可在我朝无极看去的时候，无极也是一脸无辜的看着我，似乎他根本就不知道这一切是怎么回事一般！
    我惊骇的看着山洞里扑面而来的热流，问无极，“你以前修炼的密室在什么地方？”
    说完后我回头看着无极，无极用手指着热浪掀来的地方道：“我以前就在那里边，简直走大概一公里，然后要拐几个弯就到了，那里是山腹之中。”
    我似懂非懂的点了点头。然后首先站起身来继续朝里边走去。在众人要跟随我的时候，我突然转过头来对他们呵止道：“别动！……”
    我见众人都停在了原地，这时我才继续道：“你们就在这里等着，谁都不许进来！”
    在我说话的时候，我见七公主的脸上依然有一股不屑的笑意。我平时懒的搭理她，可她如果做出什么事来，很可能让所有人都一起给她陪葬！
    我继续吩咐无极，道：“无极兄弟，你帮我看住这个刁蛮公主！……还有她那个手下！”
    “没问题！……”
    在无极的应答声中，公主继续叫嚣道：“凭什么要看住我们，腿长在我的身上，我想去哪就去哪！……喂，你走什么，你回来呀！……”
    跟她说话等于对牛弹琴，我索性直接朝里边走去了。而外边的无极一把将准备追来的七公主拦住。阿寒见这么多人都在欺负公主，他有心想帮忙，可是当他正准备帮公主一起反抗无极的时候，无极只冷哼一声，手上微微发劲，顿时将他们二人同时震倒在地！
    头领可是个老好人，他可不会去得罪任何一方。在无极和公主较劲的时候，头领独自一个人在观察着周围墙上的壁画。
    红一最厌烦的就是像公主的这个性格，所以不管公主怎么耍，她都只当没看见……
    这山洞不大，一公里的距离对我来说基本可以忽略不计了，几分钟的时间我便到了一公里以外的距离。但到这里以后我便再也无法前进分毫了。
    我站在这里可以看见前边有一个转角，转角的另外一边全部都呈火红色！我在猜想，那边能不能是火山？凭我黑炫之火的体魄都忍受不了如此的高温，我真不敢想象这里到底会是什么。
    我一路奔到这里后，就好象这里有一个界碑一样，我将全身的力量都积聚到了双脚之上，但是那炽热的能量要比我的能量大，所以……我依然无法前进。
    “妈的，这里到底是什么鸟东西？！”
    我自言自语的大骂着，这时体内的魅影道：“主人，那里很有可能是一个高智慧的生物，因为我感觉……”
    “闭嘴！”不等魅影说完我大呵一声，骂道：“你懂个屁？还高等智慧的生物？这用的着你说么？！能有这么强悍能量的，难道会是白痴？！”
    魅影被我骂的顿时没电了，过了好一会儿，才对我笑道：“主人，要不我们进行魅影变吧，这样能量强悍一些或许可以进去？”
    我犹豫了片刻，还是采纳了魅影的提议。“……魅影变！————”
    “沉睡于黑暗的堕落天使…………觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！……”
    在我进行变身以后，我体内的能量迅速的膨胀，我感觉到我现在那无穷的力量，可以将前边的能量全部吞噬一般！……
    但那毕竟只是一种感觉，在刚开始的时候可以前进几步，但随着前进的距离越来越远，我没走几步，便又一次的进入了低谷之中……再也无法进行前进了！
    我苦笑，低骂，“老魅，你说前边那是什么Ｂ玩意？”在魅影还没说话的时候，我补充道：“别跟我说什么高等智慧，或是什么远古存在……云云那些东西傲！”
    魅影无语……过了良久才道：“主人，我还有一个方法可以进去……”
    “什么办法？”我心中一喜，连忙问道。
    魅影道：“主人，您惧怕的是这个温度，而且还有能量阻挡……如果我们可以找到一个东西来抵挡住这样的高温，是不是能量也能随之减少呢？”
    我又一次的进入了沉思之中，我反复的考虑着魅影的话。魅影的话不是全无道理的，如果这股炽热的能量可以减少的话，起码我还能多使出四分的能量！
    “魔刀！———”
    我大喊了一声魔刀，随后在魔刀出现在我的手重后，我从里边匆忙的挑出两件较大的盾牌！我不是不想拿魔刀来幻化成盾牌，只是我不想什么事都依靠魔刀。
    我挑的这两件盾牌都是较大的那种。即使不能将全身都堵上，怎么说也可以抵挡住六七成的身体了。
    可是让我万万没想到的是……这在魔元大陆上可以勘称神器的盾牌，在这高温之下却显的毫无用处！因为在我刚刚准备用它来抵挡一下的时候，这枚盾牌已经被融化了……
    我和魅影都被这炽热的温度给震撼了！我在猜想，我的身体到底可以适应多少度的温度？如果我不是黑炫之火体魄的话，我到底能不能在这里站的住？……
    就在我猜测的时候，突然我侧面一个黑影朝我飞了过来！我在急促间匆忙抽出魔刀抵挡，可就在魔刀即将砍到那黑影的时候，黑影大喊道：“小鬼，是我！……”
    我听到是鬼王的声音，又急忙的将魔刀收回。这魔刀可不同其他武器，在魔刀那强悍的能量下我和刀魂同时配合着用力收刀，都将我轻微的震伤了！
    “呼！……”
    鬼王全身焦黑的出现在我旁边。现在这里的能量非常庞大，我在考虑是不是退出去呢，鬼王对我喊道：“跟我进来！走！……”
    在鬼王的声音喊出来后，我紧跟着鬼王进入了刚才鬼王出来的那个洞口。
    进入这洞口后我迅速的感觉到那股庞大的炽热感觉消失了……这种久违的舒服的感觉让我连连大口的呼吸……似乎这里边和外边，就跟天上和地狱一般！在外边那地狱一样的高温下，我简直都快被烧熟了！
    鬼王也一边喘着粗气，一边问我道：“就你自己进来的？”
    我现在大口的喘息着呢，哪有时间搭理他？我爱理不理的道：“来了六个人，但他们都在门口。”
    鬼王点了点头没言语，而是指着这个小山洞的一堵墙道：“如果想过去，我们可以把这堵墙打破。”
    刚才我在外边村步难行，甚至走一步都没法前进。如果这里真的可以过去的话绝对是有个好地方。我说什么也要研究明白那里边究竟是什么东西！
    就在这时，鬼王继续对我道：“喂，想什么呢？这墙我可打不动！”
    我刚才是在想万一打通了之后我们两人被对面的炽热火焰烧死怎么办，可是听了鬼王这话之后我更是疑惑！能让鬼王都打不破的墙，到底是一个怎么样的墙啊？
    我一边摸着前边的这堵墙，一边苦笑着对鬼王道，“老鬼，你试过了？你不怕这里边的能量将你烧死啊？”
    鬼王一副无所谓的样子，道：“你还是太年轻！这里的能量是强，炽热的感觉也强，但我可以告诉你，这根本就不是什么火焰！这应该是一种禁锢！这种禁锢将这里给保护了起来，免的让其他人前来破坏！”
    “是！……”我惊呼一声，道：“那……那无极在这里呆了二十六年，怎么都没有发现这里的什么禁锢？别说无极了，就是一个弱智在这里都可以感觉的到了！”
    鬼王道：“话可不能那么说。或许这种禁锢是无极离开以后才被启动的呢！……”说着，鬼王顿了一顿继续道：“行了，那些我们以后再说，现在你先试试能不能突破这里吧！”
    ……
    一直到现在我才仔细的打量起这个小山洞。这里和外边的大山洞是没法相比的，这里只是一个跟半圆形的小垛子，这里的面积恐怕都不足十平米！
    在这个小洞里墙壁上没有刻画任何东西，但这里的墙壁却非常坚硬！而且这墙壁的材质我根本就看不出来到底是用什么打造的！唯一的解释，就是这里的墙壁都是自然形成的，是因为外边的那个禁锢所形成的！
    如果没有那些能量，这个墙壁不可能被积压的如此坚硬，甚至连鬼王这样的超级高手都无可奈何！
    就在我和鬼王在这里研究该怎么进去的时候，外边的七公主在和阿寒的配合下，居然冲破了无极的防御！硬是冲进了这个山洞之中！……
    在他们两人冲进来以后，他们二人迅速的朝里边飞来。
    无极边追边喊道：“不要进去，你会后悔的！不要……”
    可是无极的话已经被那炽热的感觉吞噬了……这个山洞其实是有很多条岔路的，就像我和鬼王此时呆的这个小洞一样。这只不过是一个死洞，可是活洞也不少！……
    七公主为了避免被无极追上，对阿寒道：“阿寒，进这里！……”说着，不等阿寒反映过来，七公主一把抓住阿寒的手臂，两人迅速的闪进了一条山洞之中！……
    这里如果比喻成迷宫一点都不过分。无极等人现在已经完全失去了七公主的行踪，他们此时路过了刚才七公主所进的山洞，继续朝里边飞着……
章29-32【五爪火金龙】
    这里的石壁可不是一般的坚硬。魔刀是什么刀？魔刀切这里的神器犹如切豆腐，可魔刀砍在这石壁之上……只能留下丝毫的痕迹！
    我呆呆的看着鬼王，鬼王也苦笑的看着。我们两人现在算是穷途末路了。就在我们两快绝望的时候，鬼王突然好象想起来了什么似的，突然对我道：“呀！小鬼……”
    鬼王这一声惊呼将我吓了一跳，我朝鬼王看去，鬼王一脸忧郁的道：“这个石壁肯定是被这里的能量积压所致，那这石壁的材质一定非常坚硬。我们还是走其他的路吧……”
    “操！”我忍不住骂了鬼王一声，“他妈的，这我早就想到了，用的着你放屁！”
    我没好气的怒骂着鬼王，凭我和鬼王的关系，我们之间互相对骂之能增进我们的感情，不会有丝毫的负面影响。鬼王被我骂的无语，可是我却有了新的发现……
    我刚才怒骂鬼王的时候，不小心将唾沫星子喷出，正好落在我旁边的石壁之上，而我……却发现这石壁怕水！
    因为我的唾液落在石壁之上后，石壁上会出现一个非常非常不明显的小痕迹……恐怕这个痕迹在地球空间不用显微镜都看不到，但凭我开着六光的视力，看到这些并不希奇！
    我刚才发现之后一直目不转睛的看着这石壁，鬼王见我一直注视着石壁，也朝石壁看来。而在我反映过来的时候，鬼王也在同一时间明白了过来！……
    鬼王有些不敢相信的看着我，喃喃的道：“难道真的怕水？……”鬼王惊讶的眼睛都差一点掉出来，呆呆的指着石壁。
    我的表情我自己看不到，到我感觉我和鬼王应该是一样的。我咽了口唾液，道：“你有尿吗？……”
    鬼王微微的摇头，道：“没那东西，已经几千年没有过那东西了……你呢？”
    我道：“虽然没你的时间长，可我也几年没有过那东西了……”
    鬼王是亡灵体，根本不需要吃东西或是喝水，怎么可能有尿呢？即使吃饭喝水也只不过是为了满足自己的胃口，而那些粪便都可以随着身体的毛细血管排泄出去，根本不需要去上厕所……
    我就更简单了，我本就是黑暗体，更不会有粪便了。虽然我一直保持吃东西的习惯，可那也只是习惯而已。
    我们两人大老爷们此时在研究这个问题，在我们两人都露出为难表情的时候，魅影突然透出了我的体外，站在我们两人的旁边突然哈哈大笑了起来，看他的样子完全没有了平时那严肃的模样，根本没办法和平时的他联系在一起。
    魅影一边大笑着一边说道：“要水还不简单，魔刀里又不是没有！你们俩居然可以想到尿？哈哈！……厄！”
    经魅影的提醒我才想起来，原来魔刀内别说是水了，要什么东西没有？魅影说完以后还想大笑，我的脸色一板，魅影被我吓的赶紧将笑意硬憋了回去。可他的脸越来越红了……
    鬼王此时的脸丝毫不比魅影差到哪去，鬼王一方面是难看，活了八千多岁的老头子，居然被人家问有没有尿？另外一方面也是在跟魅影一起笑我……
    我不搭理他们两人，从魔刀内将水拿出，虽然不多，可将这堵墙化掉，还是够的。
    我一边将水往墙壁上倒，一边对鬼王道：“我先弄开一个洞，如果没有事的话，我们再把这个洞弄大，如果有什么事我们还可以逃离！”
    “恩……”鬼王点头答应，随后在我化解这石壁的时候，魅影和鬼王两个家伙居然到一边聊天去了！而且他们两人边说边笑，将我一个人仍在这里干苦力……
    我自言自语道：“哎，这就是命啊。被人家给无视的命啊……”
    “我不要被人无视……我要出去……”
    就在我刚才自言自语的说话时，突然，我突然听到了另外一个声音！！！这个声音不是很明显，若隐若现，似有似无。我感觉我听到了，我又感觉那好象是耳鸣所引起的，一种说不清的感觉……
    我停下了手中的动作，静静的等着刚才听到的那个声音，可无奈，我等了近一分钟才将说话声等来，可是……等来的声音却是鬼王的：“小鬼，你干什么呢？赶紧干活呀！都等你呢！……”
    “老鬼！”我低骂了一声，又开始了继续用水来化解这石壁。可就在我的水刚浇到墙壁上的时候，那个声音又一次的在我闹中响起了………
    “我不老！不要叫我老鬼！……”
    “呀！”我倒吸一口冷气。这个声音这次我听的非常明显，显然是有人对我说的！就在我转过头去的时候，我看见魅影和鬼王也同样是一脸惊骇的表情。显然，他们两人也听到了。
    我手中的动作停下了，鬼王和魅影之间的聊天停止了。我们三人大眼瞪小眼的看了差不多有两分钟，那个声音才继续响起，“没意思。几个胆小鬼……”
    这句话说完后，我们一直等了差不多五分钟都没等来他的声音！这个人绝对不在我们的旁边，因为不管他是谁，我都可以清楚的看见他！就凭我开到的第六光！
    魅影道：“主人，这是……”
    我摇头不语，我哪知道这是谁说的话？鬼王叹息一声对着暗处那人道：“这位朋友，为何不出来一见？我们是不是胆小鬼，你出来看看不就知道了？”
    “釜底抽薪！”我和魅影同时低骂鬼王道。
    如果那个家伙真的出来，我们能不能对付他不一定，光凭这里这强大的能量来看，这家伙就绝对不简单！
    可谁知在鬼王的话说完后，那个声音却显的异常愤怒，狠狠的道：“放屁！老子要是可以出去，还用的着你们这些小辈在这里说三道四？你们还赔和我说话？！无知的种族！”
    在我听到那个声音说他出不来之后，我开始破口大骂，“我操你妈的，你个大SB，牛B就给老子滚出来，不行就赶紧滚犊子，别跟老子装大尾巴鹰！……”魅影和鬼王的下巴差一点掉在地上。他们两人呆呆的看着我，就连口水都流出来了他们都没发现。
    我现在也在赌，如果这家伙真的可以出来，我们的‘险’就真来了。如果这家伙出不来，我们就要去探险了！因为这个家伙很有可能就在我们对面的墙里！
    在我骂完后，那声音已经开始咆哮了……“你敢骂我？你这种低级的生物居然敢骂我？！你……你……我……”
    他被我气的半天没说出来话，我心中大喜。跟我这个地球空间出来的混混比骂人，你还不行！我继续骂道“老不死的，你是人是鬼给老子招呼一声，别自己气死自己后没人给你收尸！……”
    “你……你敢说我死？……你居然……你居然敢说没人给我收尸？！气死我了！……气死我拉！啊！………”
    他的声音已经不能用咆哮来形容了。因为在他发怒的时候，我们三人可以清晰的看见这石壁在不断的往下掉着土末……如果这家伙真的发起狂来，恐怕这石壁根本困不住他……
    “我操你……”我刚一开口，还不等骂出来的时候，鬼王猛的闪到我的近前，一把将我的嘴给捂上了。他贴在我耳朵旁低声骂道：“小鬼，你找死啊！你找死别连累到我们！”
    看的出鬼王已经非常生气了。我骂人骂的爽了，笑嘻嘻的看着鬼王道：“哈哈……你怕什么呀，反正他也出不来，他要是可以出来……”
    不等我的话说完，鬼王将他那刚刚拿开的手再一次的将我的嘴巴给堵上了。
    魅影苦笑的看着我们俩，因为在我们俩争执的时候，我们旁边的墙壁已经不见了！……
    墙壁不见了，而出现的，却是一望无际的火海！……这次鬼王可猜错了，我猜的很准，我就说这后边一定是火海，可鬼王偏说这是能量所产生的炽热。
    我讽刺的看着鬼王，可现在这样的紧急关头，鬼王哪里有时间理我？在我们旁边这墙壁消失后，不但没有那种炽热的感觉，甚至要比刚才还要轻松了许多。我们三人就好象在外边一样，没有丝毫不舒服的感觉。
    魅影小心的往前凑了两步，边走边道：“主人，魅影来探路，你们小心……”
    说着，魅影果然在前边探起了路来。魅影非常警惕周围，他的能量已经散出体外两仗多的距离了。即使有什么危险，他散出体外的能量也可以阻挡大半。
    就在我们小心的向前挺进的时候，那个声音再次的响起，“来吧。来里边吧，我倒要看看，你们三个小鬼凭什么敢骂我！”
    “我没骂……”鬼王一脸冤枉的大叫一声。等他叫完之后才反映过来，这哪里是叫屈的时候？哪里是叫屈的地点？魅影同情的看了一眼鬼王，叹息道：“我又何尝不是呢……”
    “行了！”我呵斥魅影，道：“有完没完？现在是开玩笑的时候么？这都什么时候了？！”
    鬼王和魅影似乎没听见我的话一样，两人继续的开着玩笑，虽然气氛非常紧张，可他们两人依然可以说说笑笑的聊天。
    我们三人不断的朝前走去，我们每走一步都会非常警惕，现在的一点失足，那可就是丢命呀！
    在我们三人走出了差不多有一千米以外的时候，我们前边开始逐渐的出现了能量的阻拦……随着那个声音继续响起，道：“哈哈，原来是三个加起来还不过两千岁的小鬼呀？！哈哈！……”
    听的出，他的语气里带着些须的讽刺。听完他的话后，我指着半空大骂：“我操你家祖宗十八代，牛B你给老子出来！……”
    “小鬼，信不信我撕了你的嘴？”
    “我操，我好怕怕呀！”说着，我摆出一副小生怕怕的模样，继续骂道：“我他妈的就不信你敢出来……”
    ……
    我和那神秘的声音不断的对骂着。如果这家伙真出来恐怕我们三人都别想活着离开。我现在只能用骂人来缓解心中的恐惧。我越是骂他我就越是不怕他。
    （罗嗦一句）因为如果他发怒的话，一定会出来杀我。既然他不出来，就证明他根本出不来，所以……我才越来越放心。
    ……
    在我和这家伙对骂的时候，另外一边的七公主和阿寒两人已经走进了那跳山洞之中……那条山洞果然是一条活山洞，他们两人一直前飞了差不多三五公里后才飞出那条山洞……
    山洞的外边还是这无极山，虽然这无极山不算很大，可……那山洞根本就不是平行的，此时的他们二人，不知道要高过我们，还是低过我们呢。
    阿寒对七公主道：“公主。您还是不要再走了，这里的能量太强大，我感觉到自己非常的渺小……”
    阿寒是越来越怕，他的实力照我和鬼王我们三人可要差远去了。我们三人都无法在那种能量下有什么作为，他更不可以了！
    七公主有些怨恨的道：“你啊你，你什么时候能强大起来？你什么时候可以真正的保护我？你从小就说会保护我，可是你保护过我几次？！你连那个海洋都不如，你还有什么资格口口声声的说要保护我，啊！你说啊！……”
    公主这是在发无名火。在这里他们出不去，进不来。甚至他们现在已经失去了自己的方位，他们连自己在哪都不知道，更别说想出去了。
    阿寒的脸阵红阵紫。阿寒不是不努力，他在人族中已经算的上是顶尖的高手了！在他这个年纪达到这样的修为已经不简单了。阿寒现在甚至已经很少可以遇见对手了，只是最近他实在不幸运罢了……
    他先是遇见了山贼头领，头领的力气我定义为世界上最强的！随后他又遇见了我，随后是无极，再然后是魅影……
    总之，阿寒将比他强大的对手都遇见了。甚至我的阎罗队的四队长，实力都不在他之下，红一如果想对付阿寒的话，恐怕都是一件非常简单的事……
    阿寒有些难过的低头不语。公主似乎也意识到自己的话说重了，歉意的一笑，牵着阿寒的手道：“对不起阿寒，你以前救过我那么多次，我还对你那么凶，我……”
    不等公主说完，阿寒理解的点头道：“公主，您别说了。我知道您这是在恨铁不成钢，您是想让我更加强大，可是我……”阿寒苦笑，“我已经非常努力了，但我跟他们的差距实在是太大了……”
    “哎！……”公主叹息一声，看着前方不远处的一个山洞，就在这时她突然惊道：“阿寒你快看，你看那是什么？！……”
    阿寒顺着公主的手指方向看去，只见一个山洞中正闪着七彩的颜色！似乎里边有什么神奇异宝一样！在阿寒朝那里看去的时候，公主撒腿就要跑去，可是当她刚跑出两步的时候已经被阿寒给拽住了。
    “不可！……”阿寒拽住公主道：“公主不可！那里不能去！……”
    爱美是女子的天性。看见美丽的东西想去看看更是女人的习惯，只是……
    公主不解的看着阿寒，阿寒紧张的道：“公主，我们跑了这么远了，你可看见这样的景象吗？好象这个山洞刚才还没有这彩光，现在却突然出现了！我猜测这一定是个陷阱！”
    公主看着阿寒那一脸紧张的模样皱眉道：“阿寒，你……”
    公主从来都没见阿寒如此的紧张过，现在她似乎都有些不敢相信这就是她的护卫———阿寒了。
    阿寒见公主那一脸的期待神色，有些犹豫的转头朝那七彩的山洞看去。就在公主想要放弃的时候，阿寒却道：“公主，您跟在我的身后，我先过去。如果有危险的话……”
    阿寒的话说到这里有些哽咽，他继续道：“公主，如果阿寒不能回来了，就没有人保护公主了。公主您一定不要放弃，一定要走出这无极山洞！……”
    “阿寒……”
    公主轻声的唤着阿寒，可阿寒已经朝那山洞飞去了……
    在阿寒接近山洞洞口的时候公主才真正的回过神儿来。可此时公主想阻拦阿寒已经来不及了。她大喊道：“阿寒，你回来啊，我们不过去了！阿寒！————”
    公主撕声力节的大喊着，可阿寒已经进入了那七彩的山洞……
    ……
    “哥，我们现在该往哪走呀？……”
    无极、红一、头领他们三人此时也穿越了无数的山洞，他们三人此时也迷路了。红一无力的抱着膀子坐在地上的石头上问无极。
    无极左右的打量了附近一会，苦笑着回道：“我也不知道。我在这里的时候这里只有一条主通道，而唯一的小山洞便是我的修炼之所了……可现在……我才离开不到十天啊……”
    头领也有些不解的道：“为什么会这样呢？海洋兄弟让我们在门口等着，现在恐怕海洋兄弟要着急死了。我们……”
    “你怕死？”无极看着头领的眼睛突然问了一句没头没尾的话来。
    头领开始被无极问的一愣，可随后他却苦笑着摇头，叹息道：“死？我早就不怕了，我怕就怕我们没有一个人可以活着离开！”
    说着，头领干脆坐在红一对面的一块石头上，继续道：“我在当山贼以前就已经将生死置之度外了。你们别看我是一个胆小鬼，被你们抓了以后就到处叫‘爷’，那只是我想给自己换一个角色来扮演而已。我只想让自己活的更开心……”
    无极和红一都被头领给震撼了。其实一直以来头领才是我们众人中最开心的一个。因为他不管遇见什么事，都可以坦然的面对。头领说完后，在红一和无极还在发呆的时候，头领走到红一对面，对红一怀中的小龙道：“小家伙，喂，小家伙……”
    小龙懒洋洋的睁开眼睛看了一眼头领，随后又重新将眼睛闭上，根本懒的去搭理头领。
    头领似乎一点也不生气，感慨的道：“奶奶的，我这辈子还能看见传说中的五爪金龙———龙皇，龙皇居然正眼看过我了……妈的，这杯子值了！”
    无极拍着头领的肩膀道：“兄弟，你是条汉子！以后咱哥俩一定要经常在一起玩！……”
    无极三句不离本行，到处都透露着他那不成熟的想法，还好众人已经都习惯了，也不再挑他的理。
    在这时，小龙的眼皮突然动了一下，随后突然睁开眼睛瞪着头领的身后开始嘤嘤的叫了起来……
    红一以为小龙饿了，机械性的拿出龙果朝小龙的嘴递去，可这次小却没去吃那龙果，而眼睛依然看着头领的身后……
    红一和无极同时朝头领的身后看去，而头领也在此时突然转过了身去。当他们三人看见头领身后那东西的时候，三个人全都惊呆了！因为那本应该是石壁的墙壁上，此时却多出了一条闪着七色光芒的山洞！……
    无极惊讶中带着些许兴奋，对红一道：“妹，我们进去看看！”
    红一面无表情的道：“哥，我好累。我想休息休息，你们去吧，我在这里等你们，你们不要走远了，要不我……”
    不等红一的话说完，无极断然拒绝道：“不行！你是我妹，我不能将你丢下。哥来背你！……”
    说这无极便去背红一。红一在无极的背上，小龙交给头领来抱。他们三人一龙，丝毫都没由于的朝那七彩的山洞走去……
    ……
    “小鬼，行了！骂够了没？”在我和那个神秘人对骂了两个时辰以后，鬼王和魅影两人无力的坐在地上，鬼王一副无精打采的样子对我喊道。
    我的嗓子有些沙哑，一边骂一边回答鬼王，道：“你爷爷我就在这等你！……快了，快了……”我后边的话是回答鬼王的。
    鬼王无语的继续和魅影坐在那里聊天，而我又继续了和那神秘人的对骂工作……
    随着时间的推移，我根本就没有察觉到周围有什么变化。可等我想休息一下的时候，突然发现旁边已经有些变样儿了。因为旁边的山洞已经逐渐的消失了，而在我面前则出现了一个大火池！
    我们这个山洞还是山洞，我们依然还站在山洞里，可是我们前方十米外的地方，全部都变成了由火所组成的火池！
    “呀？！”
    我们三人在这炽热的地方同时倒吸口冷气！就在我们三人正考虑是不是赶紧逃出去的时候，那个神秘的声音再次的响了起来。
    “哈哈……哈哈哈……我终于出来了……哈哈！”
    这个声音放声大笑着。我的心在逐渐的往下沉……
    “跑啊！……”
    不知道是鬼王还是魅影突然大喊一声，一把拉起我的手腕，我们三人迅速的朝外跑去！这个来时候感觉不远的路，在回去的时候感觉是那么的漫长……
    我们只感觉不管怎么跑都无法跑到尽头一样。鬼王边跑边对我骂道：“他怎么出来的？你他妈的！”
    “我他妈的哪知道！”我心理也很不爽，回骂道：“那个人肯定是疯子！”
    这次我们的目的还没达到，我到现在还不知道那个人到底是谁……就在我们三人逃跑的时候，我猛的一下站住了身形，将还在逃跑的鬼王和魅影同时吓了一跳！
    魅影疑惑的回过头来看我，我苦笑着摇头不语。我将头转回后边看了看，随后缓步的往回走去……
    “小鬼，你疯了？走啊！”鬼王站在原地大声的喊我。可我依然没有要走的意思，头也不回的道：“还不知道这个装神弄鬼的家伙到底是谁，就这么走了岂不是可惜？”
    “你疯了！”
    这是魅影和鬼王同时给我下的定义！他们两人眼看着我又重新走了回去，而他们两人现在也不知道到底是该进，还是该退了。
    进来的话存活几率非常低，可出的话……他们做不到。他们不可能将我自己仍在这里。鬼王和魅影相视苦笑，鬼王摇头道：“他疯了，我们陪他一起疯好了。”
    鬼王说完以后一直在看着魅影，想看魅影的态度。魅影无奈的耸耸肩，道：“他是我主人，我没的选择……”
    他们两人就跟难兄难弟一般，互相搭着肩膀也朝我这方向走了回来。
    等我重新走回刚才那个地方的时候，我语气非常平静的道：“你到底是谁？你到底在什么地方？我不想再陪你玩游戏了。”
    我的声音落地良久后，那个神秘的声音缓缓的响起，“小家伙，你确实有胆量。低级的种族能有你这样的人才，不错，不错！”在他这句话说完后我根本没想打断他的话，可是他却继续道：“你新别骂我，听我说完。”
    “我已经在这里被关了十六万年，现在你可以放我出去，不知道你会不会放我出去？”
    在他说话的时候，我又往前走了几步，一直走到无路可走的时候才停下来。如果我再往前走恐怕就要掉到火海之中了。
    我声音有些冷淡的道：“救你？刚才你骂我骂的不是很爽么？”
    “哈哈！……哈哈哈！……”他突然疯狂的大笑起来，边笑边道：“小家伙，我这个十六万年的老怪物不也被你这个小家伙给骂了么？难道你还损失了？如果你……”
    “给我一个救你的理由！”我懒的再和他费话，在他的话还没说完的时候我冷冷的说道。
    我这句话将他说的一愣，可随后他又反映了过来，道：“你需要什么，我就可以给你什么！”
    “我要消灭血族！”
    “血族？……”这个声音疑问一声，随后便失去了声音……
    我一直静静的站在这里等着他的回答。后边的鬼王和魅影有些担心的看着我、等着我。
    过了良久，这个声音才缓缓的再次响起。“没有这一个种族！魔元大陆上没有这一个种族！”他的话说的非常坚定。感觉就好象他刚刚查过了什么资料一般……
    我道：“确实没有，但是不代表别的地方没有！怎么样，你只要说答应，还是不答应就可以了！”
    “我……”他似乎在被我为难一样。他现在确实需要我的帮助，可是我知道他这样自称为高等生物的家伙，都是非常遵守自己诺言之人。如果他答应我了，必定会完成诺言，可是他现在没有把握可以答应我，肯定是因为他自身的某些原因，而无法办到……
    他想了片刻后道：“好，我答应你！”
    “恩？……”我惊奇的沉吟一声，可是不等我叫好，他又继续道：“但你要给我两百年的时间。从这里出去以后我必须进行修炼。否则我十六万年前的修为都将会付诸东流！”
    “操！”我忍不住又低骂一声，“你这不是在放屁么？！既然你不答应，那我们就一拍两散伙，goodbye……”
    说完，我真的打算转身就走。就在我刚一转身才迈出一步的时候，这神秘的声音又变了，“等下等下，小兄弟，你等一下，我们再商量商量……”
    我心中忍不住想笑，这个自称活了十六万多年的‘高等生物’，居然被我威胁成了这样。我心中还真是有一种满足的感觉呢！
    我并不转头，只是站在原地等着他的下文。
    他继续道：“你不想等，我还有一个办法，那就是你要陪我去一趟龙陵墓！”
    “龙陵墓？！”我心中一惊，猛的回过头去呵道：“你到底是谁？你到底想干什么？！我操你妈你再不出来爷爷我现在就走！”
    我说完以后大步的朝外走去，我现在已经快被他给折磨疯了。冒着这么大的危险我进来的……在刚才逃跑的时候我又返回来的……我的目的就是为了解开这里的迷团，我想知道这个家伙到底是谁！可是现在……
    我路过鬼王和魅影旁边的时候他们两人还在发呆，我自己抓住他们两人的衣服朝外拽去，道：“走！让这个大SB自己死这吧！……”
    “轰隆……轰……隆……隆”
    就在我们朝外走去的时候，我听到身后发出轰隆隆的响声……我们三人同时回头，只见后边那片火海里缓缓的升起一座‘火山’！
    在‘火山’越升越高的时候，我逐渐的看清了这个家伙的样子！……这……居然是一条龙！火龙！
    我们三人同时惊呆了，这条火龙是我见过最大的一头龙……可以说，他比我在龙陵墓见过的最大的龙，还要大上数倍！……
    我估计这家伙从龙头到龙尾的距离，绝对有一公里那么长！……因为此时他只露出了一个脑袋和一小段身体……但只是这样，就最少有百多米高了……
    鬼王被吓的使劲咽了一口唾液，喃喃的道：“这……这就是龙吗？小鬼，魔元大陆的龙就是这样的吗？……”
    我苦笑。如果魔元大陆的龙都是这样的，我现在也不至于如此惊讶了！
    就在我们三人都发呆的时候，火龙缓缓的张开了他那巨口，道：“我不出来，是害怕伤害到你。现在你要承受的住我的高温才行！”
    “啊！……”在这火龙刚开始说话的时候，突然一股庞大的炽热的感觉传来……这种感觉，比刚才最强烈的时候还要强上百倍，千倍！鬼王在他刚一开口说话的时候突然全身开始散发出阵阵黑烟……
    “跑！”我对魅影大呵一声，随后在魅影还没反映过来的时候，我一脚踹在鬼王的身上……
    此时的鬼王已经被这庞大的火能量烧伤了精元，如果他再不马上离开的话，用不了一分钟就会被化成一滩血水！
    在我一脚的威力下，鬼王猛的朝外飞去，而同时魅影也反映了过来，突然在自己的身边破开空间……随后突然在鬼王落地的地方又开了一道空间裂痕……在鬼王还没落地的时候，从空间裂痕里突然伸出了一只手来一把将鬼王给拽了进去……
    看着魅影将鬼王给带走了，我这提着的心也总算是放下来了。这炽热的能量对我来说伤害不是很大，虽然很难受，可暂时还能顶住。我强忍着炽热道：“你是火龙？”
    它的嘴巴从来都没张开过，可是声音却回荡在这个山洞中。“没错！我就是上一代魔元大陆的龙皇———火龙皇！”
    “火龙皇？！……”我惊道：“那现在的龙皇、龙王是？……”
    他自豪的道：“当然是我的儿子和孙子了！”
    我一副恍然大悟的样子，喃喃的道：“原来如此……”
    就在我喃喃自语的时候，它继续笑道：“哎，既然你不想等那么久，你可以将我先解救出去，然后你陪我去一趟龙陵墓。等我恢复到了五爪火金龙本尊实力的时候就可以去帮你消灭那个血族了。”
    听到他这话我又是一惊。今天给我带来的惊讶太多了，我的心脏都已经快休克了……如果这样的惊讶再持续下去的话，我不知道我还可以坚持多久……
    “你是五爪金龙……”说到这里，我突然想起了无极的话。这无极洞中不正好有五爪金龙的介绍吗？……莫非？……
    我想到这里的时候，火龙应道：“没错！我正是五爪金龙的五爪火金龙！有什么问题吗？”
    我弱弱的问道：“那你的儿子和孙子，也一定是五爪金龙了？”
    “哼！……呼……”
    在我问完这句话后，我的周围能量突然骤升，那股庞大的能量几乎让我窘息过去。他道：“你在侮辱骄傲的龙族！五爪金龙的儿子怎么可能不是五爪金龙？！”
    他说话的时候我正沉寂在周围强大的能量之下，别说让我说话了，就是连动一下都不可能动的了！
    不知道过了多久他才总算是发现了我的反常，这才将刚才他因为生气而释放出来的能量逐渐的收回……
    “呼……”在他将能量收回了大半以后，我才重重的松了口气……那种感觉还真不是人受的，我现在特别能理解‘活着就是幸福’这句话的含义了……
    在他收回能量后，我指着火龙怒骂，“你他妈的疯了？！你妈的，现在的龙皇明明就不是五爪金龙，现在倒是有一条五爪金龙是我儿子！怎么的？！”
    “……”
    火龙不语，呆呆的看着我。
    我继续骂道：“我老婆现在就在外边抱着一头五爪金龙！现在的龙族哪里是什么五爪金龙做龙皇？龙皇和龙王都不是五爪金龙！”
    ……
    说着，我将我去龙谷的所见所闻，我进龙陵墓收取财宝的事都告诉了他。当然，我收取龙魂的事可不能说，这家伙要是知道了我收取他子民的灵魂还不和我拼命。
    还有就是如何在水蓝空间得到了五爪金龙蛋，小龙如何出生如何的粘住红一的事，都通通告诉了他。
    他听完我的话后开始沉默了，久久不语……
    在他沉默的时候，我无力的一屁股坐在地上大口的喘着粗气。我身上的衣服早就被这里的温度给焚化了。我从魔刀内拿出一件象样点的衣服准备穿上，可衣服才刚一拿出来，马上便被焚化……
    试了两次之后我放弃了。反正这里也没有外人，外人也休想进的来，我索性干脆就不穿了。
    在我翻找衣服的时候发现魔刀内还有些酒水。反正火龙不一定要沉默到时候呢，时间对于他们来说根本就不存在一样。所以我干脆自斟自饮了起来……
    不知道过了多久，等我已经将几瓶酒水都喝完以后他还在沉默……
    ……
    话分两头。在阿寒一头钻进那个七彩山洞的时候公主也紧跟其后的冲了进去。公主已经做好了跟阿寒一起死在这里的准备，可是……他们进来以后并没有感觉到有任何的不适感，反而还有一股祥和的感觉。
    “公主，您？您怎么能进来呢！……”
    阿寒焦急的对公主吼道。公主一点都不在意阿寒对他的怒吼，反而像做错了事的小女孩一样，扭捏的道：“对不起嘛，人家也是担心你，所以才跟着进来的，如果你出了意外，人家可怎么办呀……”
    公主说话的语气显的非常委屈，阿寒听到公主的话后又是生气又是高兴。生气是生气公主太莽撞了，高兴是因为公主的心中有他……
    阿寒没再过多的责备公主，只是轻声的笑道：“好了，但是下次不允许这样了，这是很危险的！”
    “恩！”公主兴奋的回答道。一脸花痴的样子继续道：“阿寒，你以后也不许那么莽撞了喔，你要是……那我……”
    此时他们两人已经不需要再说过多的话了，此时无声胜有声。
    公主他们二人在进来后，第一个反映便是被这里华丽的装饰所吸引了……这里有着各种各样的珍贵财宝、各种武器。他们刚才在外边所看见的七色光芒，正是这些财宝所发出的！而且，最让他们惊喜的，却是那对面的墙壁上赫然画着一副这山洞的地图！……
    周围的墙壁根本看不出来到底是土的还是黄金的，因为在这个山洞里墙壁什么都看不见，只可以看见金灿灿的一片。
    对面的地图正好是黑黄两种颜色。地图上根本就没有财宝的光芒照射，就好象上边涂了某些折射光芒的东西一样。
    公主进来的第一反映便的朝那大堆的财宝扑去，一头扎进财宝之中……
    阿寒微笑的看着公主，确认了这里没什么意外以后，才朝那地图走去。
    这张大地图刻画的非常详细。从一进门到延伸到他们这里，在这地图上都有刻画。而且在这地图上还有四个彩色的圆圈和一个大红的圆圈！
    那四个彩色的圆圈之一，正是阿寒和公主所在之处！而另外其他的三个地方中，有一个地方被无极他们三人进去了。那个最大的红圆圈，便是此时我所在的位置……
    阿寒看了半天都想不起己现在到底在哪一个彩色的圆圈内，无奈下阿寒只能将地图的每一个细节都在脑海里记录下来。就在阿寒将这副地图记的差不多了的时候，突然墙壁开始缓缓的崩裂……只不到五秒的时间，只听‘砰’的一声闷响，整个墙壁都迸裂了！……
    墙壁崩裂后依然还是墙壁，这是一个双层墙。前边地图的这副崩裂了，可马上就显出了它原本的墙壁……被财宝映照的闪闪发光的墙壁……
    公主听见一声闷响，紧张的抬起头来朝阿寒看去，“阿寒，你怎么样？你受伤吧？……”
    “我没事。”阿寒此时还在仔细的回想着刚才的地图，漫不经心的应了公主一声。现在如果让他分心的话，那没记全的地图恐怕又要忘记一些了。
    公主见阿寒没事，又开始把玩起了他下边的财宝。公主此刻整个人都躺在财宝上，一脸很是享受的表情。
    公主道：“阿寒，你说我们将这些财宝都拿出去怎么样？”
    阿寒道：“好啊，只是……”说着，阿寒顿了一下，苦笑，“如果我们可以出去的话。”
    这些财宝对于公主来说诱惑非常大，因为这些财宝可以让她的国家迅速的发展起来。可是阿寒就对这些财宝没有兴趣了。刚才在墙壁的地图上，还有另外一副小画，上边清楚的介绍了四小洞、一大洞的信息……
    介绍我呆的大洞是这样介绍的，‘十六万年来，没有任何一人可生还……’
    所以阿寒对这大洞一点兴趣都没有，可是……其他的小洞对他的诱惑可就太大了。除了他们这个放置财宝的洞穴外，还有放置超神器的洞穴、放置魔法精元的洞穴、放置战神盔甲的洞穴……
    这四个洞穴不管进去哪一个都是了不得的一件事！起码在剑圣以上修为的人，如果可以进入放置超神器的洞穴，得到那神兵利器，那将会变成一个所向披靡的高手！
    得到魔法精元，可以让一个白痴迅速的成为一带剑圣，甚至剑神！得到战神盔甲，那魔元大陆的战场将为你一人开放，在战场上将成为一代神话！……
    可是，他们偏偏进入了这财宝的洞穴，虽然可以让人富甲天下，但就是让阿寒的心中不舒服。
    “你怎么了？阿寒。你不喜欢这里的财宝？”公主虽然爱财，可那也是有基础的。如果连一个和她分享喜悦的人都没有，她自己又怎么可能开心的起来？
    阿寒叹息一声走到公主的旁边，一边将财宝挨个的往箱子里装去，一边道：“公主，我们先不要带这这些东西，等我们找到了出口以后再进来拿！”
    “恩！”公主见阿寒没有变化又开始兴奋了起来。
    如果拿另外的三大洞穴来和公主做比较的话，阿寒还是会选择公主！这一点就够了。
    ……
    无极红一等三人闪进山洞后，这山洞和公主他们所进的山洞几乎是一样的，但唯一不同的，就是这里只有一件东西！一件白色的，非常庞大的球子。周围的墙壁都和公主他们进的那个山洞的墙壁一样，唯一不同的就是颜色。这个山洞的墙壁全为光亮的白色。
    “精元？！……”
    红一和头领两人同时惊呼出声。红一怀中的小家伙一边用它那还没长牙的嘴咬着红一的胳膊，一边嘤嘤的叫着。用它那充满期待的眼神看着红一。当然，它是想吃这精元……
    红一苦笑的看着旁边的无极和头领，有些苦涩的不知道该怎么办才好。这精元只有一个，如果有三个的话，红一宁可不吃也会给它。
    头领无所谓的耸耸肩，往后退了一步，一脸无辜的看着无极和红一，笑道：“我要这东西没用，你们不用看我了，谁需要就给谁吧……”
    头领说完以后便朝这间山洞的地图走去了。无极走到前边将精元珠拿了起来，仔细的打量了一下，才对红一道：“妹，这个给你吧。就当是哥哥送给你的见面礼物了……”说话间，无极走到红一旁边，将精元珠递到红一的手里。
    红一为难的看着手中的精元珠，而小龙更是上去舔了一下，然后就用他那楚楚可怜的眼神看着红一。
    在无极的应许下，红一才叹了口气，将精元珠递到小龙的嘴边。小龙乖巧的在红一的手上舔了舔，随后一口将整颗精元珠都吞进了嘴巴……
    可就在它将精元珠吞进去的时候，突然异变发生了！……
    在场的三人全部都呆在了那里，小龙更是一脸无辜的看着他们三人。在刚才小龙将精元珠吞下的时候，由于这精元珠根本就不适合龙族使用，所以在小龙将它咬碎以后，精元珠内的能量没有一丝流进小龙的体内，而是突然分射成三道白光，分别打进了在场三人的体内！
    三人在这毫无预兆的情况下突然实力大增，让他们一时间根本就无法适应过来！
    只在那么一瞬间，三人分别保持着三种不同的姿势，进入了入定的状态，而小龙更是无聊的继续呆在红一的怀里，准备开始‘冬眠’了……
    ……
    从洞内逃出的魅影和鬼王两人直接出现在了外面。毕竟魅影有着空间异能，逃出这里对他来说太简单不过了。
    在他们逃出这无极山洞后，鬼王才重重的松了一口气。他伤的不轻，但也不重，可在最近几天里必须要进行疗伤才行。他们两人落在一处乱石中，鬼王对魅影道：“老魅，你回去救小鬼？”
    魅影摇头，道：“进不去了！那个山洞太乱。刚才我在救你的时候，我就知道我回不去了。”
    “为什么？！”鬼王一惊，腾的一下站了起来问道。
    魅影道：“那山洞中有禁锢，只能靠他们自己出来了，现在我们两人除了保护好这座无极山以外，其他的什么都帮不了他们……”
    魅影的空间异能是最容易察觉到周围禁锢了，毕竟禁锢的法决都是打在空间元素中的……
    鬼王叹息一声，独自走到一边开始盘膝恢复了起来。魅影则是走回洞口处守好，不让这山洞再发生什么意外了……
    ……
    火龙现在已经愤怒了。在他离开龙族以后，不知道有多少代龙皇都不是五爪金龙了，也可以说龙族已经有十六万年没有五爪金龙的存在了……
    五爪金龙已经成为了过去，已经成为了历史……
    经过我和火龙的商议，可以得出确切的肯定，小龙正是火龙的儿子！只是不知道因为，导致小龙被仍进了空间裂痕或是空间隧道，最后展转了十六万年才到达的蒙利娜星……
    火龙和我进行了长达几天的聊天后，从他的声音都可以听出来他整个‘人’都轻松了，对我道：“海洋，你先将我救出去，然后你陪我去一趟龙陵墓，等我吸收回了本尊的实力，就帮你去铲除血族！”
    “你需要多少只龙混可以将体内的能量补回？难道是龙陵墓所有的龙魂？”
    “当然不是”，火龙答道：“弱小的龙魂需要十几二十只便够了，如果是大龙魂的话，恐怕有几只便够了！”
    “嘿嘿……”我邪邪的一笑，既然有几只便够了，那我魔刀内正好便有，还用费那劲回龙陵墓么？
    我道：“好！但是我有一个条件！”
    “说！”
    “我现在告诉你一件事，你不许发火，更不允许报复，否则我就不救你拉！”
    火龙的身体猛的一颤，轻声问道：“难道我儿子……他……”
    “不是关于他的，是关于几只龙魂的事……”不等火龙说完，我便打断了他的话对他道。
    “吓死我了，说吧！”火龙听到只是关于几只龙魂的事，便将心中的不安放下了。他以为是小龙出现了什么意外呢。
    我嬉笑道：“事情是这样的。上次龙王让我去龙陵墓中帮他拿财宝，等我去了以后……”
    说着，我将为什么去龙陵墓，又是如何将财宝拿出来，如何收服龙魂的过程，都完完本本的告诉给了火龙。火龙耐心的听着我说，一直等我说完了，他都不曾插过一嘴。
    等我说完以后，他依然那样呆呆的看着我，我疑惑道：“怎么了？”
    火龙摇着他那巨大的脑袋笑道：“没什么。那九个家伙让他们出来吧。我看看是否认识……”
    不管怎么说，既然火龙不责怪我，我还不高兴？当下我将那九条黑龙从魔刀内放了出来。这九个家伙和平时一样，在一出来的时候肯定要九龙腾飞，龙吟升天……
    可这次他们腾是腾上去了，可吟却没吟出来。等他们感觉到周围能量波动的时候，猛的朝火龙看去……
    等他们九龙看到火龙之后，同时大声的龙吟……那场面甚是将我吓了一跳！
    他们九龙齐齐的伏在火龙的面前，开始小声的龙吟。这是他们在和火龙进行交流。我不知道他们是否认识，但看他们此时的样子我就能猜到，这九个家伙肯定已经认出了火龙。
    因为无聊，我居然躺在这里睡着了！我自己都不敢想象我会在这里睡着。而且……我居然一觉睡了好久！
    等我醒来的时候九条黑龙已经不见了，而火龙也要比以前的体积小了很多……不应该是小了很多，应该是说小太多了！现在的火龙恐怕只有刚才黑龙大小！
    “呀！……”我醒来的时候惊呼一声，傻傻的看着火龙道：“你，你怎么变的这么小了？”
    火龙没回答我的话，而是迅速的往天上飞去，等飞到一定距离露出他的五爪时，我才发现原来他有两只爪子被栓住了！怪不得他说要我救他，原来他是无法活动了。
    一直到这时，他才对我道：“海洋，看到了吗？这种铁质是你从来都没有听说过的一种材质，坚硬无比，不管你的修为有多高，都无法将它砍出丝毫的印痕！”
    我有些惊讶的看着火龙。他的话我相信，因为凭他的实力都无法挣脱，我便已经可以猜到这材质的坚硬程度了。
    不等我说话，火龙一边在空中盘旋一边继续道：“这个锁链用了特殊的印决所炼制，我的身体变大，它变大。我缩小，它缩小。所以不管我变大还是变小都无法挣脱出它的束缚！”
    我苦笑，“大哥，你都没办法，你让我来救你，你这不是玩我呢吗？！”
    火龙道：“也不是没办法，现在我教你一套印决，你只要将这套印决学会，再和我一起配合着打出，肯定可以将这锁链击碎！……刚才或许我还没有十足的把握，可是当我看到你的兵刃的时候我就已经有十足把握了！”
    “我靠！”我忍不住骂道：“你们龙族才是最聪明的，奶奶的，吃过好几次龙族的亏了！”
    火龙不理睬我的怒骂，逐渐的幻化成*人形，幻化成*人形的他非常严肃的看着我。他的手不断的掐动着各种不同的印决，这种印决看似简单，可每一种都有无数次的变化，如果错一次，那印决打不出是小事，被印决反嗜就完蛋了。
    火龙一边掐动着印决一边道：“这套降龙印，今天我传给你！希望你不要使用这套印决来降伏龙族，否则就是追到天涯海角，我也不会放过你！接着！……叱！————”
    在火龙的一声大呵下，突然一到金光朝我射来，就在金光逐渐渗透进我体内的时候，火龙继续道：“这套印决一共分为九式！每一式都可以进行一次变化，从一叠加到九叠加。但每多一层叠加就会多一分的危险，不管是敌人还是自己。”
    这降龙决听似只有九式，可所有的叠加加起来可以衍变出上万种印决……
    我在一边学习降龙决的时候，我就已经以便开始将吞噬手和降龙决进行融合了。因为在降龙决进入我体内的那一刹那起，我就感觉吞噬的能量蠢蠢欲动，等我试着将它们两种能量融合的时候，让我意外的是居然真的可以融合！
    融合能量是一件非常冒险的事，否则所有人都把能量融合了……融合能量的时候，如果两种能量相生相克，那这融合之人肯定不会活过1分钟！这就是融合的危险。
    在两种能量逐渐融合的时候，我试着将能量释放出体外……猛的打出一记吞噬手，只见在我击出的地方，‘呼’的一声飞出去一个手掌形状的能量体……随后在这能量体接触到墙壁的时候，只听‘轰’的一声……
    我和火龙都呆呆的看着那里的墙壁，那墙壁虽然只是土质的，但那土墙的坚硬程度，绝对不比我的魔刀差多少！
    刚才我在进来的时候，即使用魔刀都只能在那土墙上砍下一道浅浅的印痕，可是现在———那墙壁之上竟然印有一个清晰的手印！
    “吞噬手升级了！？我操！”在我看见墙壁上的手印后，我才如梦初醒一般。我低骂了一声对火龙道：“火龙，这就是降龙决的威力吗？……”
    火龙无语……
    良久后。火龙也试着朝那里发出一掌，当然，在一掌我没看见。即使他想试试这降龙决的威力，也不会当着我的面。万一他的印决打出手印没有我的深的话，那岂不是很丢人？
    火龙独自试过自己的掌决后苦笑不语。我道：“准备好了吗？我们赶紧将你的锁链打碎！”
    火龙白了我一眼，道：“你不赶紧将降龙决记在心里，等你忘了之后就不要再找我了！”
    忘记？……我当然不知道降龙决的秘密了。火龙可以放心的将这降龙决教我其实是有用意的！这降龙决不可能被其他人学会，因为这是五爪金龙传承的一种法决。也就是说，只有五爪金龙会，而且还是天生就会的那种。
    其他人、或龙，可以学会，比如刚才的我。在火龙的帮助下我暂时的学会了降龙决，可是用不了多久，或许不足一个时辰，等我体内的降龙决能量消失以后，同时也就等于失去了降龙决！
    但让火龙万万没想到的是，我居然可以将吞噬手和降龙决合而为一！吞噬手就是降龙决，降龙决就是吞噬手！以后我的体内不会再有吞噬手的能量了，同样也不会有降龙决的能量，而有的，就是吞噬手降龙决的混合能量！
    “吞噬手的升级版，嘻嘻。”我心中暗暗的想道。
    火龙见我不语，而且是嘴角还露出一丝微笑，有些不解的问：“你想什么呢？还不赶紧将降龙决记住！一会可不要发生了什么事！”
    “嘿嘿，放心，肯定不会！……嗡———”
    在我的话刚一说完的时候，我突然将魔刀抽了出来。火龙还不曾反映过来我到底要干什么的时候，我的魔刀已经迅速的朝他的脚镣砍了过去……
    “不可！……”
    火龙大惊！
    火龙不是没试过硬破，只是在强行砍向锁链以后，锁链会发出超级强大的能量，周围数百米内的东西都不会幸免……当然，如果这一刀如果是我砍的，我也活不成。
    可让火龙王万万没想到的是、……
    “魔刀一斩风云变！———”
    我大呵一声迅速的使出魔刀一斩，但这一斩我并没有朝火龙的锁链砍去，而是朝刚才降龙决所打到的那个墙壁砍去……
    “轰！……”
    墙壁在我的虐待下被划出了一道不深的刀痕。
    “魔刀二斩诸神威！———”
    “轰……”
    我继续的朝周围的墙壁上挥舞着。
    “魔刀三斩人鬼泣！———”
    “轰隆隆……”
    “你在干什么？！”
    在轰隆声中，我不断的朝那墙壁进行着攻击，而且一次要比一次猛烈。火龙不知道我这是什么意思，对我大喊道。
    我不理火龙，继续大呵着，可是这一次却是对着火龙方向的……
    “魔刀四斩魔神惊！———”
    “啊……”火龙被我现在的气势所吓了一跳。
    我现在的双眼似乎可以喷出火来，双手紧紧的握着魔刀，一股股的吞噬手（吞噬手+降龙决，以后依然称做吞噬手。）能量传进魔刀内，迅速的朝火龙脚下的铁炼砍去……
    “呼……”
    魔刀在半空中闪起熊熊黑火，这种黑火的威力似乎真的可以斩魔灭神一般！再加上吞噬手的能量，我硬是将这一刀狠狠的划了下去！……
    “啊！————”
    “啊！————”
    我和火龙同时大喊出声。而此时的魔刀已经划过了那锁链……火龙将眼睛闭上等待着锁链反嗜的能量，可他等了半天什么都没有等到……
    “轰隆隆……”
    ……
    等一切的巨响都结束后火龙依然没有等到他等待的反嗜能量，这时他才朝自己的脚部看去……
    现在火龙一切完好，没有丝毫受伤的痕迹，而且脚上的锁链，一消失了！套在脚上的两个圆环，也在锁链被砍断后自动的掉了下去。
    火龙兴奋的朝我看来。我刚才在将火龙脚上的锁链砍断后迅速的开始恢复功力，现在的我还在恢复阶段呢！
    刚才我连续使出前三魔刀斩，一是为了热身，二就是为了将自己的能量发挥到极限，让自己的修为进行突破！可是没让我失望，在刚才接受了降龙决后，我就感觉实力似乎有突破的预兆。等我将魔刀前四斩顺利的斩出之后，我的实力确实提升了！
    我此时已经由剑神最弱的G级，提升到了剑神F级！
    提升虽然不是很多，但这起码是我升入剑神后晋升的第一级！
第三十三章【逃出生天】
    良久后，等我缓缓睁开眼睛的时候，火龙幻化成一个年约四旬的老者朝我走了过来。我缓缓的将能量吸回体内，站起身来深呼吸……
    “海洋。”火龙走过来道：“你的实力？真的只有剑神F级？”
    我从火龙的眼神里可以见出一丝惊讶，但更多的还是不解。确实让人很难相信，我这个看上去实力‘平平’的人却可以做到火龙都无法做到的事！
    如果没有魔刀的辅助，如果没有刚刚融合而成的吞噬手和降龙手，恐怕我也没那本事将锁链砍断。
    我不知道怎么回答了，索性转移话题，道：“好了，我们还是先离开这里吧，我总是感觉这里非常不太平……”
    火龙和我的感觉是一样的。毕竟他在这里被关押了十六万年！
    我和火龙顺着我来时候的路反回。来时候的墙壁上刻画着各种图案，可此时我出来的时候却再也看不见墙壁上的图案了。我疑惑的看着火龙，火龙似乎从来都不知道墙壁上以前曾经刻画着东西一般。
    我不知道的是，墙壁上的图案，便是这里的禁锢，图案一没，禁锢自然就消失了！
    ……
    红一缓缓的收回周围的能量，重重的松了口气！在红一醒来的同时无极和头领也相继醒来。
    这次他们三人可真没白来这里，他们多少都有不同程度的提高。首先是红一，红一一举从剑圣中期升到了剑圣后期，随后都有突破到剑神的可能。
    无极就更不用说了。无极本是修炼的时间短，修为高，此时的这一次入定正好让他的修为平均了！也就是说他的修为平衡了。
    头领可以说是这一次收获最大的一个人。头领本就没有什么高深的修为。此时他在吸收完那股能量后，他只要随便的用用力，斗气都可以顺着他的力量方向延伸出去……
    可以说现在头领的力量至少要比以前大了两倍不止！凭他的力量，大了两倍的力量……会是多大的力量我是不敢想象的。
    红一道：“你们感觉怎么样？”‘
    无极正在测试着体内的修为，查看体内的能量是否有不对的地方。感觉到没有问题后才回答红一，道：“还好，没什么事。而且能量更加精纯了……”
    无极说着，脸上一阵的兴奋，狠不得马上找一个人打一架，试试自己现在的修为一样。红一看着无极那小孩子般的心性一阵头疼。红一将目光落在头领的身上，头领苦笑的耸耸肩，道：“你看我干什么，我自己都不知道这些修为要怎么用……我以前一直是修炼武技的……”
    “恩！”红一应道，“没关系，等出去以后我找人来教你。”
    “真的？……”头领似乎不敢相信一般，三步并做两步的冲到红一旁边，可他却在距离红一还有一米的地方就停了下来，尴尬的傻笑着。红一不解的看着头领，一直到这时怀中的小龙嘤嘤的叫了两声红一才知道是怎么回事。
    头领听说红一要找人来教他修炼非常高兴，可他兴奋的刚冲到红一面前的时候却看见了红一怀中的小龙。他惧怕小龙可不是开玩笑的。小龙对别人的攻击也不是开玩笑的。
    小龙对我一般就是咬，用它那牙都还没齐的嘴来咬我。可如果是对别人，小龙会吐出龙息！
    别看小龙是刚出生的小龙，但他也毕竟是龙啊！
    他们三人没再说话，红一抱着怀中的小龙走到山洞门口感觉着山洞外的能量。可此时我已经将这里的禁锢破除了，哪里还有能量的威胁？
    红一转过头来对他们道：“外边应该是没问题了。我们现在赶紧离开吧，这跟迷宫一样的地方，我们不一定还要转多久才能出去呢。如果我们出不去该怎么办？……”
    “嘿嘿，放心，有我在肯定能出去！”头领自豪的走向前来两步指着刚才有地图的那面墙壁，道：“刚直那里有一副大地图，你们两人好象都没太注意。我只是将出去的路记下了，如果实在出不去，我们……”
    “试试！走！————”
    红也不多废话，说走便走，率先第一个冲了出去……
    ……
    公主和阿寒将财宝都装在箱子里后，他们两人便开始了寻找出路。在刚才无极三人和我都在入定阶段的时候，他们便已经找到了出去的路，此时他们正在一箱一箱的往外运送财宝呢！
    这些财宝每一箱都不少，如果这些财宝加起来，恐怕要比我富有几倍之多！
    公主是没那力气搬财宝了，只有看着阿寒一趟一趟的搬运。时不时的陪阿寒聊上两句。“阿寒，累吗？累的话就休息休息。”
    阿寒温柔的一笑，傻傻的说道：“没事！……”说完，阿寒又回一趟一趟的运送财宝。
    ……
    此时在门外的魅影已经在这里站了七天了。这七天没有丝毫我的消息，阎罗队众人也已经来到了山崖边，不断的往下张望着。鬼王此时在阎罗小队众人的保护下在恢复着体内的能量。
    “鬼王大人？！”在鬼王的眼睛刚张开的时候，绿一忍不住过来轻唤了一声鬼王。在鬼王朝他看去的时候，绿一更加着急了，道：“鬼王大人，我们家少爷此时？……”
    鬼王脸色一红，他不知道现在该怎么样回答绿一。我现在的情况他都不知道应该怎么说。如果我命大的话，现在应该是没死，如果我命不好的话，应该在那个将他弄伤的热浪中，就得被烧死了！
    黄一等人可不是善人，在见鬼王不做回答的时候众人脸色同是一变！又蓝一带头纷纷将腰间的弯刀抽出……看那架势似乎有要跟鬼王拼命一样的感觉。
    鬼王苦笑摇头，道：“你们别急，你们少爷没事。我现在就进去找他！”
    阎罗队众人听到鬼王如此一说，心中也倒多少放心了些许。尔后鬼王真的朝下边的山洞飞来了。阎罗小队继续在上边把手着，别说人了，就是附近飞过的一只鸟都会被他们给打下来，生怕对我们进去的这些人造成什么影响。
    鬼王重新进入无极洞后，见魅影依然还站在门口，走上前去问道：“怎么样了？”
    魅影头也不回的道：“一直没有消息，但七公主和阿寒已经出来了。”
    鬼王微微的点了点头，叹道：“不该出来的出来了，该出来的却一个都没出来。”
    魅影不语。鬼王继续道：“你带我是怎么出来的？你可以带着我利用空间异能出来，为什么你不再用空间异能进去呢？起码我们得能知道小鬼到底是死是活啊，如果他死了……”
    在鬼王说话的时候我已经听见了，如果不是因为听见他们两人说话的声音，我还真不知道要在这里转多久呢！我在另外一条隧道里徘徊着，一听见他们的声音后，果断的朝一条山洞钻了进去，而这条山洞，正好是出来的山洞！
    不等鬼王的话说完，我笑骂道：“老鬼！你就那么盼望我早点死啊？！……”
    鬼王听见我的话先是一惊，随后是一喜，兴奋大呵道：“我靠！小鬼，你真没死啊？哈哈！没死就好，没死就好。哈哈！……”
    同一时间，我已经和火龙两人双双出现在了鬼王和魅影的面前。在我们二人出现的时候，魅影警惕的将冥刀抽出，只听‘唰’的一声轻响，冥刀突然连续抖出两道刀花，让刀花一边徘徊在自己的周围一边迅速的朝我这边冲来，呵道：“主人小心！”
    我被魅影这句话吓了一跳，我以为出现什么事了呢，我也同时猛的转过头去……可我除了看见火龙以外再也没有其他人了！就在我疑惑的时候，魅影突然一刀朝火龙砍了过去！
    我终于弄明白他为什么提醒我小心了，整了半天他以为火龙是跟踪我出来暗算众人的呢！
    “不要！———”
    在魅影的冥刀即将砍到火龙的时候我大声的提醒道。可我这话已经提醒晚了。还好火龙手下留情，在魅影攻来的时候冷哼一声，连看都不看魅影一眼，右手凭空一抓，一把将冥刀抓在手里，随后一抖……猛然间将魅影整个人都仍了出去！
    “啊！———”
    魅影在重重的摔在墙上，然后又落在地上以后惊呼一声。此时冥刀已经脱离了他的控制，已经握在了火龙的手中！
    魅影根本就没想到过火龙如此强悍！已经强悍到让我们所有人都震惊的地步了，而同时，也让我心里充满了希望！有火龙的帮忙，血族还算什么？！
    我兴奋的大步迈前两步，直接站在火龙和魅影的中间，两手一档道：“别动手！都是自己人！”
    听到我的声音后魅影站住了正准备冲过去的脚步，而火龙这边根本没打算伤害魅影，否则刚才在魅影冲来的时候就不会手下留情了。
    火龙一边把玩着手中的冥刀，一边赞道：“传说中的冥刀？好刀！西勒这老家伙果然有货！”
    火龙的话让我一阵疑惑，我疑问道：“什么西勒？你是说这刀本是西勒的？”
    鬼王见我出来本想过来和我打招呼，可魅影突然的攻击让他吓了一跳，他还没做出是否攻击决定的时候我们这边已经停止了战斗。鬼王和魅影站在一起看着我和火龙的聊天。
    火龙听见我的问话后，点头道：“没错，这刀正是西勒的……”说着，他又疑惑的看着魅影，反问道：“这刀你是怎么得到的？西勒的东西谁能偷来？难道西勒他……”
    火龙的话不等说完，我打断了道：“火龙，你说的西勒可是一个奇怪的老头，可是一个亡灵体？……”
    “亡灵体？……”火龙重复着我的话，但随后他又哈哈大笑了起来，边笑边道：“哈哈……哈哈。你也被他给骗了，哈哈！……”
    等火龙笑够了以后，才对我道：“西勒是和我一个时期的人物。他已经厌烦了这个世界，所以他经常会做一些让人头疼的事情。比如把自己弄的很老，去谋得别人的同情……当然，他有事也会去骗一些人来取乐……”
    但火龙的话，说的连他自己都不解了起来，西勒即使是骗人，没必要将自己如此的好刀送人啊？……
    “我们还是先离开这里吧？”我们众人都没说话，火龙对我们说道：“我在这里被困了十六万年，总是感觉这里有一种不安全的因素，只有离开这里我才能放下心来。”
    就在我们准备离开的时候，突然在山洞内响起了红一等人的声音……
    “少爷……”
    “海洋兄弟？……”
    声音是在山洞内发出的，估计他们此时也在某一个岔道内。听到他们的喊声我站在洞穴的外边大喊道：“我在这呢，快出来！……”
    我的声音中灌输了能量，声音远远流长的传进山洞……
    “嘤嘤……嘤嘤……”
    在红一等人还没出来的时候我便听到了小龙的叫声……红一等人如果按着我的声音摸索出来还不一定要多久呢，可是就在这个时候小龙突然冲出了红一个怀抱，迅速的朝一个山洞中钻去……
    小家伙太小了，可它可以不用五爪走路，而是直接飞行的！
    “呀！———”
    在小家伙脱离了红一怀抱的时候，红一惊呼一声，大喊道：“宝贝，宝贝回来……”说着，红一迅速的朝小龙飞去的山洞追去。见红一追去，无极两人也不再由于，跟着红一便一同追去……
    片刻后，等小龙出现在我面前的时候，小龙直接扑进了火龙的怀中……
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙在火龙的怀中尽情的撒娇着。我和鬼王苦笑的看着小龙，这小家伙跟谁都能撒娇，这撒娇的本事倒是厉害！
    在这时红一等人也同是追了出来。红一见小龙正在火龙的怀中，脸色一板，迅速的将弯刀抽出直接朝火龙攻去……
    “呵！放下我家宝贝！———”
    火龙在见红一冲来的时候便感觉到了她身上那小龙的气味，通过前段时间跟我的聊天，他也知道红一便是我老婆，便是一直招呼小龙之人。所以在红一朝他攻来的时候他只是轻轻的卸下红一手中的弯刀，笑道：“姑娘别急……”
    她的刀已经在一招之下便被人卸了下去，心中大惊。所以在听到火龙声音的时候还真的停止了攻击。
    “都是误会！……大家别动手！……”
    我举起双手对众人大喊道。众人在听到我的话后纷纷放下手里的武器看着我。
    “呼……”在众人纷纷停手后，我又重新的为众人进行了一番解释……同时，在我对众人解释的时候，公主和阿寒也已经飞了出来。那么多财宝他们才只搬出来了一箱，他们还想进去拿，可我们不准备再等他们了。
    我们一行人走出这无极山洞后，我们所有人都站在炫耀之上。鬼王叹息的道：“这无极山洞太过诡异，我的意思是将它堵上！”
    没人回答鬼王，而一旁的无极，却凑到火龙的旁边施礼道：“火龙大人，我一直都不解为什么我在无极山洞修炼二十六年都不曾遇见过您？可等我走了以后才可以看见您的呢？”
    火龙微笑的看着前方的悬崖，答道：“你修炼的时候我就知道。可你很规矩，从来不进洞中探询，所以我也没有去打扰你。可是等你走了以后，我才将我憋了二十六年的能量全部释放了出来。”
    ……
    一切都真相大白了，只是那些我想寻找的书籍却没有找到。因为在火龙那强悍的能量下，都已经化为灰烬了。
第三十四章【魔法师工会】
    从无极来到这无极山的时候，火龙就已经感觉到了他的存在。当时火龙准备让无极救他，所以没有去打扰无极，而且还经常的在帮助无极！否则无极怎么可能在这么短的时间里修炼到如此程度？
    可是到了后来，火龙发现了无极是魔族之王子的时候，便不准备再让他救自己了。因为火龙当时在魔元大陆上，不管跟哪一族都是非常友好的！曾经魔族的堕落天使路西法，正是他的好友！他怎么可能让自己好友的后代来冒险救自己呢？
    无极知道火龙与他的祖先路西法大人是好友后，对火龙可以说是照顾的淋漓尽致。即使是火龙背痒了，他都要去帮忙抓痒……
    “海洋兄弟，你打算去哪里？我……”头领有些不好意思的看着红一，然后继续对我道：“我也想跟着你们一起走。红一大人说帮我找师傅的……”
    头领这个粗狂的汉子现在脸红红的，逗的周围众人都忍不住想笑。
    我拍了头领的肩膀道：“没问题！我们现在就走，我们现在要抓紧前往姿卡都城了，我现在已经没有多少时间了。”
    众人不解我这句‘我现在已经没有多少时间了’这句话的含义，只有跟我这次一起前来的众人了解。
    我们没去等待七公主和阿寒，我们一路朝姿卡都城的方向走去。这次有了火龙大人的帮忙，我们的行进速度简直要比做‘飞机’还快！火龙虽然骄傲，可没有现在龙族的那种傲慢。
    火龙拿这里的众人都当成朋友，让朋友骑在自己的身上他才不觉得是耻辱呢，相反他还感觉这是一种荣幸！
    小龙虽然找到了自己的老爸，可他还是习惯在红一的怀里，这让我给他重新起了一个外号———小色龙。
    小龙爬在红一的怀里，对我抗议的嘤嘤叫着。我在他的小脑袋上弹了一下，道：“闭嘴，再叫就把你仍下去！……”
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙这次看着红一叫着，红一给他做保护伞已经成为了一种习惯，在小龙哀求的眼神下，红一使劲的在我的胳膊上拧了一下，“不许欺负我们宝贝！”
    我苦笑……
    我们这一路只用了不到一天的时间便到达了姿卡都城。为了不引起城中百姓的骚动，众人在距离姿卡都城还很远的地方便降落了，一路朝那里走去的……
    ……
    “阿寒，怎么样，还有了吗？”
    七公主询问着刚搬出来一箱财宝的阿寒。阿寒的汗水顺着他那惨白的脸上流下，阿寒擦了一把汗回答道：“已经都搬完了，可是我没找到其他的几个洞穴……”
    阿寒已经将还有其他三个洞穴的事告诉给了七公主。公主当然是打算将这里的财宝、超神器、铠甲，通通都搬走的了。听到阿寒此时的话后，公主重重的叹了口气，对阿寒道：“阿寒，我们休息一下，然后继续进去找？怎么样？”
    阿寒微微的点头不语。现在他们两人的心情是非常矛盾的。如果不将这里的财宝通通都弄走，他们永远都要活在懊悔当中！
    时间匆匆，日月如梭……
    四十年后……
    “老公，还没找到吗？”
    此时的公主已经成为了一个老太婆，阿寒已经成为了一个老头子。他们是在三十年前结为夫妻的……
    阿寒从山洞中走了出来，叹息道：“还没找到呀！这山洞咱们已经全部都走遍了，为什么还是早不到呢！我们四十年来的努力难道就要这样浪费掉？”
    他们两人在这里根本就不可能过正常人的生活。在山崖上种植的无非就是一些果子而已，他们的身体如此糟糕，他们这四十年来也有过两个孩子，可孩子怎么能像他们二人一样不吃不喝？每天只用果子来充饥？他们的两个孩子都没能存活下来……
    六十年后……
    公主在临死之前将阿寒叫到了身边。阿寒此时靠着自己的修为勉强还可以活动。但他的功力已经近六十年没有使用过了，更没有修炼过，此时的他已经从一代剑圣，降为了大剑师的实力。
    公主道：“老公……我这一生最后悔的，就是进入了这无极山脉！我……”
    阿寒一把抓住公主的手，叹息道：“老婆子，不要说了。我们后悔不应该后悔没找到这里的财宝，应该是说我们没找到自己心理的财宝！”
    公主不解，阿寒继续道：“财宝就是你我的心中。如果我们的心可以放的宽一些，我们靠着这些财宝，绝对可以自己创立一个国家，过着富足的生活……”
    是啊。当初他们二人也是这样打算的，可是想着要侵略其他国家，如果得到精元珠、超神器、铠甲，一定可以做世界上最强大的国家……他们是被自己的野心所吞噬的呀！
    公主在咽下最后一口气的时候，还是在惦记着洞中的财宝。可阿寒此时已经放开了，他不再想那些财宝，而是想着赎罪……在公主去世以后，阿寒离开了这山洞，出家了。
    在机缘巧合之下他遇见了我的儿子，在我儿子的帮助下，重新振作了起来，打出了自己的一片天地！……
    话回六十年前，我们一行众人回到姿卡都城后，我们直接来到了魔法师工会。现在的魔法师工会已经一改以前的落墨，因为这魔法工会是鉴定我成长之路的地方，有无数崇拜‘海洋大帝’的人，都会来此加入魔法工会……
    火龙在除了飞行的时候都是幻化成普通人样子的，此时的他看上去是一个三十多岁的中年人。他已经受不了无极对他的热情。
    “海洋”，火龙喊我道：“你自己进去吧，我们就在门口等你？”
    我点头同意，看了一眼阎罗队众人，吩咐道：“老鬼，你帮我看住他们，谁要是惹事就给我揍他！”
    鬼王一惊，忙道：“别！这帮小崽子们习惯‘单挑’，一帮挑我一个，要么就是我一个挑他们一帮，我可受不了……”
    “哈哈！……”
    众人被鬼王的话逗的大笑。就在我们大笑的同时，从魔法师工会里走出一个身着红色魔法长袍的魔法师。他疑惑的看了我们一眼，冷哼道：“什么人！竟敢在此如此放肆！”
    我们众人被这魔法师的话说的一愣，我尴尬的看了众人一眼。这里毕竟是魔法师工会的门前，我们在这里大笑确实太过放肆了。我歉意的对他道：“您好，我也是这里的魔法师，前来寻找朋友……”
    “滚！”不等我的话说完，这名魔法师冷骂一声。他一边指着我们众人一边说道：“就凭你们还想进魔法师工会？你们知不知道这里是什么地方？！赶紧给我滚！”
    我的无名火在他的怒骂声中冉冉升起。鬼王大步朝前迈进两步，在他的鬼刀还没抽出的时候我一把抓住鬼王的肩膀。鬼王疑惑的回过头来看我，我摇头低声道：“别冲动。我们进去再说！”
    鬼王面容冷淡的看着前边那个火系魔法师。我讽刺的看着他问道：“米诺老师还在么？条子还在么？”
    “啊！……”这火系魔法师被我的话说的一惊，连连后退。随后用手指着我，惊讶的半天没说出来话。过了良久才怒道：“你……你竟敢如此称呼米诺法神，你……竟然敢直呼条长老的小名……你……”
    确认了米诺和条子还在这里，我的心总算是放下了。可能是他的声音太大，将里边的人都给惊了出来。当然，这其中还有一个人是我认识的，那便是我第一次来这魔法师工会的时候，想骗我钱财的那名魔法师！
    “你……你是海……洋大帝……”那名认识我的魔法师已经惊骇的不知道该说些什么好。
    众魔法师在听到他的话后，纷纷惊骇！他们日思夜想能见到了海洋大帝此时就站在他们的面前，而他们，居然将海洋大帝给骂了……
    “哼！……”火龙根本就没动手，只冷哼一声的气流，便将眼前的众魔法师纷纷推了出去……随着‘轰’的一声巨响，他们出来的这五六个人重重的摔在地上。
    说实在的，现在最害臊的就是我了。这毕竟是我的‘家’啊！我带着朋友们回家，居然被家人差一点骂出去……
    我的心理非常苦涩，我苦笑着回头看了众人一眼，无奈的摇头道：“还是我自己进去吧，家丑不可外扬……”
    我说完之后信步朝里边走去。我每走一步心理都会疼上一分，我怎么都没想到魔法师工会会成这样……
    那些摔在地上的魔法师们还想起身，可他们摔的实在是太重了，根本就无法再起来。魅影跟在我的身后朝里边走来，外边的鬼王对火龙翘起大拇指道：“嘿嘿，老祖宗，您可真厉害！”
    火龙没好气的白了鬼王一眼。鬼王的心现在已经放宽了，不再有以前的野心了。现在他每天和我们众人开开玩笑聊聊天，感觉这样的日子要比以前强太多太多了。
    众阎罗队成员把旁边的酒店包了下来，一行众人纷纷走进酒店休息。我走进魔法师工会的时候，里边的人差点吓了我一跳，我记得我第一次来的时候这里的人并不多，星零的几个人、可如今……这里的人恐怕已经达到近千的程度吧？
    这里的人客气点说，是我没几个认识的，不客气的话也可以说我全都不认识。
    一个初级的魔法师朝我走过来问道：“请问您是？……”
    “找你们的米诺法神，条长老！”
    经过外边的事后，我的心情已经非常不好了。我的话没有丝毫感情色彩的对他说道。
    “请问您贵姓？”
    “免贵姓王，名海洋！”
    这个初级的魔法师俨然没有外边那些成名的魔法师傲慢，对我微微施礼道：“请您梢等，我去给您通报一声……”说完，这个初级魔法师转身朝里边跑了进去。
    我仔细的打量着周围的环境，这里和我离开的时候已经完全不一样了，我来的那时候非常淳朴，可此时却是非常奢华，富丽堂皇。
    不多时，条子在那名初级魔法师的引导下走了出来。他此时的魔法修为虽然只达到了魔导士的程度，但因为他是我的朋友，所以在魔法师工会享有长老的资格。
    条子一出来一时间还没反映过来，他根本就没想到我会来这魔法师工会。他呆呆的站在那里看着我，我对他笑道：“怎么了条子，见到我这么吃惊？米诺老师呢？”
    条子听到我说话才回过神儿来，飞速的跑到我旁边对我行大礼，道：“魔法师工会长老条子见过海洋大帝！———”
    “呀？！吸！—————”
    周围的众魔法师听到条子对我的称呼后纷纷倒吸一口冷气！他们是奔着魔法师工会的名头来的，可是他们没想到，进入了魔法师工会真有见到我的一天！
    我转头对周围的众魔法师道：“大家都去‘冥思’（和武士入定一样）吧，怎么说我也应该是你们的师兄吧？呵呵……”
    “是！……”
    回过神儿来的魔法师纷纷对我施礼，然后拽着还没反映过来的魔法师朝里边走去了。
    在众人纷纷离开后，条子才不那么拘谨了，对我笑道：“海洋大哥，真的是你吗？哈哈，我太高兴了，米诺老师就在里面冥思呢，我带你去见他……”说着，条子猛的给了我一个大大的拥抱……
    条子的性格就是这样的，刚才他如此拘谨是他在当了长老后学会的‘场面活’。我拍着条子的肩膀道：“哈，臭小子，现在修炼的不错，我们去找米诺老师。”
    说着，我和条子一同走进了米诺老师的卧室。米诺老师的房间非常简朴，数十年如一日，从来都不会凌乱更不会装修的有多华丽。
    米诺老师确实在冥思修炼，在他看见我和条子一起进来的时候，就跟条子刚见到我的时候一样，非常的惊愕。
    我苦笑，道：“米诺老师，您不用这样惊讶吧？”
    ……
    一番的客套，我们足足客套了一个时辰。米诺无非就是问我最近的情况和对我讲述了一下魔法师工会的近况。
    魔法师工会一切都好，在我出名以后，魔法师工会已经不愁没有弟子了，而且魔法师工会再次的兴隆了起来，一举成为了魔元大陆上最强大的魔法师工会。
    各分会的弟子加起来已经超过十万的数字了！
    等我们客套一番后，米诺问我道：“海洋，你这次来的目的是？……”
    我一摆手，面容突然冷淡了下来，对米诺道：“外边负责接待的人的是工会的人？”
    “是长老……”
    “这样的人魔法师工会不要，交给我处置了！”
    米诺没有反驳。他知道那些人的所作做为。他们不只对我如此，对任何一个来魔法师工会的人都是如此态度，已经严重影响到了魔法师工会的形象。
    米诺曾经准备惩罚过他们，可他们毕竟是最早一批来魔法师工会的人，米诺下不去那手……
    “老魅！”
    “主人？”
    我对身后的魅影道：“刚才那几个家伙给灵儿送去！将事情的经过告诉灵儿，灵儿一定会做出处理的！”
    “是！”
    魅影应了一声，随后突然拉开空间裂痕，当着米诺和条子的面突然就这样凭空消失了……
    “空……间魔法？……”米诺在看见魅影的空间异能后的惊，惊道：“这难道就是空间魔法？”
第三十五章【龙谷】
    我微笑点头，岔开话题道：“米诺老师，这次我来这里的主要目的，是为了培养一支魔法师军团！”
    米诺想说现在已经有魔法师军队了，但他看见我表情如此严肃的时候，又仔细的分析了一下我的话。条子和米诺对望一眼，米诺微微的点头，条子会意，对我道：“海洋大哥，我们秘密培训了一支魔法师军团！”
    “哦？”我的兴趣马上被他们两人给提了起来，非常赶兴趣的轻疑了一声，问道：“什么样的一支魔法军？”
    米诺起身走到门口将房门打开朝外边看了看。确定了无人偷听之后，米诺才重新走回来，将书柜附近的一个石玉轻轻一拧，嘎的一声轻响，书柜缓缓的移开……
    我苦笑。这么老套的密室里能藏的住什么秘密？米诺严肃的对我点了点头，道：“海洋，你跟我来。”
    说着，米诺率先走进了这密室。我跟在米诺的身后，条子在进来后，又将密室的‘门’重新给合了上。我们三人一路朝下边走去。这可不光是一个密室，从近来之后就是一条通往下边的走廊。已经走了近三分钟我们依然没有走到尽头。
    一直走了足有五分钟才到达我们的目的地。米诺在尽头的一处石壁上有节奏的敲打了几声，随后石门从里像外打开……
    “嘎……”随着石头摩擦的声音，石门应声而开。在石门打开以后，里边的情景将我惊骇的已经不能自己了。
    外边的魔法师对我的震撼已经很大了，可是等我进来以后，又重新知道了什么叫魔法师军团！这里的每一位魔法师都在盘膝而坐，他们都在冥思。从散发出来的魔法元素的强弱我就能感觉的到，这密室中的百多名魔法师没有一个是在魔导士以下级别的！也就是说，这里的每一位魔法师都有着条子的实力！
    我惊愕的看着米诺，米诺对我笑道：“海洋，从你开始征战天下的那一天起，我就和条子商量过了，你肯定有一天会需要魔法师军团，所以一早我们就为你准备好了！只是没想到这一天真的会来临。”
    是啊，天下已经大定，可以说我的征战生涯已经过去了。这片魔元大陆我可以占领的地方都占领了，剩下的无非也就是各种族的领地了，我对那些地方可没有兴趣。
    条子今天一直没怎么说话，此时插嘴道：“海洋大哥，你要这魔法师军团是为了？……”
    我没回答条子的话，而是问道：“这样的魔法师一共有多少？”
    “一千整！”
    我点头，笑道：“好！你让这些人都准备准备，大约在三天以内我会回来接他们，我要带他们去另外一个地方。”
    “另外一个地方？”条子一直都在怀疑我肯定是发现其他的大陆了，准备继续出去征战，他一直都想追随在我的左右，可是从来都没有机会。如果这次我真的是准备继续去征战的话，他一定会想尽办法留在我身边的。
    条子道：“海洋大哥，你到底要去什么地方呀？你带着条子行么？条子想和你并肩做战！……”
    我看着条子那期待的眼神，在他的头发上抹了一把，道：“行！以后这支魔法军就交给你来管理了！一定给要给我打出气势来！”
    “是！”
    米诺疑惑的看着我，道：“难道真有其他的大陆存在？”
    我摇头。龙族是世界上飞的最高的一种动物，就连龙族都无法寻找到其他的大陆，那就证明这颗星球上，除了这魔元大陆外，就再也没有其他的什么大陆存在了。
    ……
    我回到酒店的时候众人还都在一楼的大厅内喝酒。鬼王对我喊道：“小鬼，过来喝酒！……”
    我走到火龙的旁边坐下，对鬼王道：“老鬼，现在二令使在什么地方呢？”
    “云星，祖国。”
    我点头继续道：“老鬼，我现在给你一个任务。”在严肃的时候，鬼王从来不开玩笑。我继续道：“你现在返回云星，去将二令使和比赛给我找来。我要在魔元大陆建立我们的基地！”
    “啊？！”鬼王不解，众人更是不解。我从来都没有雄霸天下的野心，今天这是……
    我解释道：“现在我没有时间了，我要抓紧回到死亡之城去处理邪剑的事情。老鬼，到时候你一定要快点回来，我需要你陪我一起去。”
    “没问题！”
    “嘤嘤……”在我说我没有时间了以后，小龙居然伤感的过来舔了我的脸一下，滑稽的样子逗的在场所有人都是大笑。
    我抚摩着小龙的小脑袋，道：“我是有事要忙，不是要死。你这个小色龙！”
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙在听到我喊他小色龙的时候又是抗议的叫着，还用他那没牙的嘴巴来咬我……
    众人在这欢快的气氛下，我将任务全部分派了下去。
    在我的话说完的时候鬼王已经返回蒙利娜星的地下宫殿去了，。鬼王走的时候将无极给带走了，我让无极去云星帮我训练一支铁打的军团！
    我们继续开着会，我准备让二令使过来辅助灵儿，毕竟这里没有几个可信的人不行。我对这里的海域一直都很好奇，我想用不了多久，我就会前往海域的。
    另外就是我让那米去自己建立一个属于他自己的势力去了。我从收下那米的时候就在一直重点培养他，不管那米跟谁在一起，那个人都将自己的所有本事教他。到现在为止，那米已经完全可以建立自己的势力了。
    阎罗小队众人没必要都跟在我的身边，四大队长跟在我身边，而其他小队众人纷纷坐镇魔元大陆！如此多的高手在此我才能放心的离开。
    一切都准备妥当后，我让众人全部在此休息，而我和火龙一同去了龙谷。这次去龙谷主要是为了见见龙皇，火龙重新出世，龙谷必然将会大乱。
    火龙的速度简直可以让我惊讶，只用了不到三五个时辰的时间，我们已经到达了龙谷外的村庄。
    我们还距离村庄很远的时候，便听到了乔克和优思的喊声。
    “少爷？……”
    “海洋大哥……”
    我和火龙在距离龙谷还很远的时候便下来走路了。在听到乔克那熟悉的声音的时候，我心理一阵的温暖。我当初将乔克留在这里，就是想让他安静的过完他这辈子，他不适合战争，更不适合流浪。
    在我们走近后，乔克和优思飞速的朝我的方向跑来。乔克先是和我来了一个拥抱，这才对我道：“哈哈，少爷，都快想死你了。你怎么这么久不来龙谷啊？咿？这位是？……”
    乔克以为我旁边的肯定是基紊，可等乔克刚要打招呼的时候才发现这个是一个不认识的人。我看了一眼火龙，火龙微微的摇了摇头。我对乔克道：“怎么样？你是不是每天都欺负优思、？”
    我将话题差开后乔克果然不再追问了。乔克看了一眼害羞的优思，笑道：“哪里有，我哪里有欺负优思，我多爱优思呢。是不是优思……”
    “讨厌！”优思狠狠的在乔克的胳膊上拍了一巴掌，然后迅速的朝村子里跑去了。
    “哈哈！……”我放声大笑着，指着优思的背影道：“你们俩要孩子了吗？怎么都成了小媳妇，还那么害羞呢？”
    乔克嬉笑着道：“行了少爷，我们还是先进村吧，爷爷一直惦记着你呢。”
    一提起爷爷，我的心理有那么一丝的不舒服。当初爷爷曾经来求过我，要我带着乔克和优思一起进入龙森之尽，可当时我没有答应。
    我们三人跟在优思的身后走进村子。现在村子里的众人都在大陆上忙碌，所以村子里并没有多少人在。我们轻车熟路的来到爷爷家，爷爷此时正在修炼，见到我的时候先是一愣，随后又是一喜。
    爷爷站起身来道：“这不是外地郎嘛！怎么这么有空过来坐坐？”说着，爷爷为我和火龙分别拿出一个椅子。我对爷爷客气道：“爷爷，您就别客气了，还是坐下休息休息吧……”
    “哈哈……”爷爷放声大笑，道：“你这小子，还真把我当成老头子拉！……”说着话的时候我和火龙纷纷坐下，他也坐在我们两人旁边，继续道：“如果说起来，我还得感谢你呢。如果不是你，我也不可能修炼成完整的天罡斗气！……”
    我喜道：“爷爷，您……您现在已经修炼成天罡斗气了吗？”
    爷爷摇头，道：“我已经无法再进行修炼了。我已经将所有的功力都传给了乔克，乔克现在可是这村落的村长了！……”
    按爷爷的话说，天罡斗气他没有完整的秘籍，都是自己在研究修炼。此时乔克有了完整的修炼秘籍，以后就不需要他来操心了，这一点就足够了。另外，爷爷将他的村长之位还有功力都传给了乔克，可是他还将另外一件东西给了我……
    那是一件爷爷上次在龙谷就打算送给我的，可是……因为某一些关系，一直拖到了今天。那就是———刀魂！另外的一个刀魂！
    “爷爷，这？……”
    我看着这刀魂有些不知所措了。爷爷是不知道这刀魂的用处，如果他知道了……
    我犹豫了片刻，但还是对爷爷说了。“爷爷，您知道这是什么吗？……”
    “刀魂！”不等爷爷回答，一旁的火龙肯定的说道。爷爷被火龙说的一愣，疑问道：“刀魂是什么东西？这东西是刀魂？……”
    火龙点头道：“没错，这正是刀魂！神兵利器，其内都有刀魂！既然海洋小兄弟问你了，就证明他没打算占这刀魂为己有，你现在还有收回的权利。”
    听着火龙的话我虽然一阵肉疼，可也只能勉强微笑。火龙说的不错，我不可能将这东西占为己有。如果我真的要霸占的话，恐怕我在火龙的心里，地位将大大降低……
    但最后不管我如何说服，爷爷都坚持将这刀魂送我，并且拜托我在无事的时候，一定要多来村里走走，照看一下村落。爷爷已经将功力传给了乔克，他现在勉强可以修炼到大剑师的级别，这个级别的他不可能再延年益寿了，不出三五年，必定撒手，所以才会摆脱与我……
    晚上我们在爷爷家住下。优思动手为我们做了一顿丰盛的晚餐，饭后火龙和爷爷在一起聊天，而我和乔克夫妇聊天。
    我们众人基本来说都是彻夜未睡，通宵聊天到天明。第二天一早，我和火龙告辞离开，但我们不是朝外走去的，而是朝龙谷内走来的。
    龙谷没有丝毫的变化，上次我离开的时候是什么样，现在还是什么样。白龙带着孩子依然在外边晒太阳，似乎一年四季她们都是在此晒太阳的。毕竟龙族的寿命实在太长了，晒个太阳晒几年都是很正常的。
    “海洋？……”
    在我走进来白龙看见我的时候惊喜的轻呼一声，但等她看到旁边的火龙之后，脸色马上变的难看了起来……
    每一个成年龙都可以感觉的出火龙身上那强悍的霸气！白龙和小白龙缓缓的朝火龙拜服下去……五爪金龙是龙族无上的存在，是龙皇！即使现任的龙皇见到火龙，都不可能不拜服。
    火龙面带微笑的对白龙道：“孩子，起来吧……”
    在火龙的话说出之后，白龙才感觉那种威霸之气逐渐的消失。她脸上带着一丝震撼看着火龙。火龙看了我一眼，然后道：“海洋兄弟，龙族的事，就让我自己来处理吧，你……”
    “可是小龙……”
    我们没有将小龙一起带来，这是火龙的意思。火龙微笑着点头等着刚才的答复。这样的要求我怎么可能拒绝，但我现在真没什么心情说话。这时火龙却道：“既然你想看看，就一起进来吧……”
    说着，火龙走到白龙的旁边，对她道：“带我去见龙皇！……”
    白龙惊惊的道：“龙……他不在龙谷，在海域……”
    白龙当着火龙的面已经不敢称呼龙皇为龙皇了。因为龙族只有一个皇，那便是五爪金龙！
    在白龙的带领下，我和火龙一路朝里边走去。在我和火龙到达龙族大祭祀殿堂的时候，米携贰和龙王才纷纷而至。
    龙族的大祭祀殿堂是龙族至高的存在。除了龙族大会，否则其他时候是不允许任何一条神龙进入的。除了龙皇和龙王以外，就连长老都不允许进入！
    米携贰在见到火龙的时候本是大声的呵斥我们二人闯入禁地，但当他感觉到火龙身上那强悍的能量外，米携贰第一个拜服的跪了下去。
    龙王不解米携贰这是在干什么，可马上，他也跟米携贰一样，朝火龙拜服了下来……
第三十六章【我们养的是龙】
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第三十六章【我们养的是龙】
    这个祭祀殿堂内只有我们四人。火龙背对着米携贰和龙王。他们两人在后边惊骇的看着火龙的背影，此时他么已经无法再言语了……
    在这个时候，我真不知道该如何做出决定。如果我帮助龙王讲情面的话，那还真对不起火龙，毕竟龙王父子篡谋龙位这么久了。可是如果我不帮忙的话，我又感觉对不起龙王这个朋友……
    一时间，就在我不知道该说些什么的时候，龙王首先开口道：“龙王？”
    龙王努力的让自己镇定，答道：“是！”
    火龙点头，叹息一声道：“你做的很好，龙族在你们父子的打理下在逐渐的进步。保持下去。”
    “啊！……”
    我惊呼出声，这次轮到我惊讶了！历史上，无数的谋朝篡位的皇帝，哪一个有好下场了？如今火龙不但不降罪给龙王父子，居然还要嘉奖？我现在简直都不知道火龙到底在想些什么了。
    龙王也有些惊讶的看着火龙。火龙转过身来，微笑朝龙王走去，边走边道：“孩子，如果没有你们父子的努力，龙族不一定会变成什么样呢！我是真心的感谢你们父子……”
    说到这里的时候，火龙已经走到了龙王的身前随后掐动印决……龙王将一套我不认识的印决打进龙王的体内。
    瞬间龙王的身体金光大放！……片刻后，龙王的身体发生了翻天覆地的变化！……
    龙王已经惊讶的不能自己了。不光是龙王惊讶，就连我和米携贰也都跟着惊讶的说不出话来。火龙拍了拍龙王的肩膀，“以后你们不能自称龙皇、龙王了。龙族只能有一个龙皇，那便是我，只能有一个龙王，那便是我的儿子！”
    “是！……”
    火龙的话说的非常严肃，龙王条件性的应答。
    火龙严肃过后又突然缓和了下来，重新露出了微笑，“我不会留在龙族，而小龙在万年内还不能回龙谷，所以以后龙族还要你们父子打理，你们的称号前，要加一个亚字！”
    “亚字？”龙王疑惑，“亚龙皇？亚龙王？”
    火龙微笑点头。龙王……应该说是亚龙王兴奋的点头，单膝跪道：“谢龙皇大人恩赐！……”
    ……
    这次的时间太紧迫，不管在哪里都没办法长呆。如果不是这样，我真想让火龙陪着我一起进入那龙森之尽，将龙森之尽的秘密尽数探得！无奈，我跟火龙只在龙族呆了两天，而这两天火龙都在处理龙族的事物。
    两天后，我还在睡梦中的时候，火龙已经将我从被窝中拽了出来，迅速的赶回了姿卡都城。因为这个时间正是我和米诺商量好的时间。
    我来的时候在女王那里要来了一个大型的传送图。利用这个传送阵可以轻易的将这里的近千人一次性传递回蒙利娜星。虽然现在就把他们弄到蒙利娜星没有多大的意义，可人手齐全以后，我的心里有底。
    回到姿卡都城后，在酒店内。我的屁股刚做在椅子上，酒还没等倒呢，红一便抱着小龙朝我冲了过来……
    “少爷，少爷……”
    听到红一喊我，我的脑袋嗡的一声，不知道现在一个头有几个大。红一跑到我旁边撒娇道：“少爷……”
    红一这句‘少爷’叫的，最少五个加号。
    “火老头说宝贝可以出东西了，我们带它出去吃东西呀？”红一抓着我的胳膊不断的摇动着。我实在受不了红一的粘性了。叹息一声道：“行……但你等我将这杯酒喝完的行吗？……”
    不等我说完，红一猛的将桌子上的酒朝我的嘴灌来……
    ……
    我和红一漫步在姿卡城的街道上。像这样的散步我已经很就没有尝试过了。传送阵我已经给条子摆好了，只等着我在这里再溜达一天，第二天一早我们众人便一起离开了。
    红一将手臂环在我的臂弯里，小龙在我们两人的前边一跳一跳的跑着。小龙这家伙的个头绝对不比我小！小龙现在的本尊恐怕最少也有五米长了，只是这家伙太色，就是想赖在红一的怀里。
    小龙此时在地上跑的时候，将自己的身体幻化成了两米长左右，但在吃东西的时候，这家伙一定会重新幻化回一尺左右大小，然后钻回红一的怀里，让红一来喂他。
    “少爷你看……”红一指着路边的一家小出店对我喊道：“少爷，我们去吃那个吧，好象好好吃的样子喔？……”
    红一的声音真是太甜了，甜的我的牙齿都酸了。小龙在红一的怀中嘤嘤的对我叫着，似乎很满意红一的话。无奈，我陪着这‘娘儿俩’一起走进了路对面的小吃店。
    这家卖的东西无非就是像‘火锅’一样的东西，将这魔元大陆上的特产东西通通仍进一个锅里，然后涮好了自己吃……
    “哎，二位客观里边请……”
    我们刚走到门口，店小二边客气的出来招呼。但等店小二看见小龙的时候，不禁一皱眉，道：“对不起客观，我们老板有过交代，不许宠物入内……”
    小龙是谁？那可是超级大色龙+超级大饭桶。这次逛街主要就是为了陪他，而现在店小二居然不让他进去……所以在店小二的话刚一说完的时候，我就已经在店小二的前边布置了一层无形的禁锢。
    “呼……”
    果然，在店小二的话一说完的时候，小龙愤怒的喷出一口龙息！
    龙息是何物？龙息是剑圣级别的高手都不一定可以抵挡的住的，更何况他一个小小的店小二了？所以在店小二的话一说完的时候我便大笑了一声，不出我所料，小龙果然对那店小二喷了一口龙息。如果不是我早就有准备，这店小二的命是要交代在这了。
    “啊！……”
    店小二猛的连连后退，一屁股坐在地上，吓的他半天没回过神来。周围的食客人也纷纷投来好奇的目光。
    小二呆呆的坐在地上，连动都不敢动上一下。我笑骂小龙道：“小色龙，你要是再敢淘气，我把你交给你老爸，让他收拾你！”
    “嘤嘤……嘤嘤……”我在骂了小龙后，小龙像红一撒娇着……每一次他像红一撒娇，我的胳膊都免不了要被掐上一次……
    老板不知道什么时候钻了出来，小心的将我和红一让进小店，而且还给我们安排了一个靠窗的位置。道：“两位客观……”在他这句话说完的时候小龙猛的抬起了脑袋，如果不是红一抱着他，恐怕他都要跳到桌子上了。
    老板刚说到这里也突然反映了过来，所以在小龙将脑袋抬起的时候赶紧改口道：“不知道三位客观想要吃些什么？！……”他这句话说的太快了！他这一句话从开始到结束恐怕都不到一秒。可见小龙的恐怖之处了！
    “对不起老板，对你造成的损失……”我对老板苦笑，“一会就会有补偿了，你很快会明白的……”
    老板不解我这句话的意思，但很快他就明白了……
    红一还好，只吃两口便吃饱了。我对这样的事物真是不太敢兴趣，只有这小龙，简直是海量，我真不知道多少东西可以将他那肚子填饱。
    从吃饭到现在不过半个时辰的时间，我和红一直聊着天没照顾到小龙，而小龙已经将整个龙身都跳到了桌子上，站在桌子上开吃！
    周围的食客没有不朝我们这里看来的。红一歉意的对旁边的几名食客一笑，然后想将小龙抱下来，可红一刚一要抱小龙，小龙便撒娇的嘤嘤叫着，弄的红一都没办法……
    ……
    “姑娘，你们养的这个是什么魔兽呀？……”旁边的一个看上去有六十多岁的老婆婆问红一道。
    红一看了我一眼，我此时正在闭目养神。红一叹息的对那老婆婆道：“婆婆，这是一条龙。”
    “呀！———”
    周围的食客听到红一的话后纷纷站起身来后退……
    龙的传说在这片魔元大陆上是最神秘的。没有几个人可以看见龙，可此时，一条活蹦乱跳的龙就在他们的眼前，他们怎能不惊讶？先不说龙的傲慢就不允许别人欣赏，光是龙的实力，就没有敢去欣赏龙吃饭的样子！
    “嘤嘤……”桌子上的食物已经被小龙打扫干净了，小龙一只爪子捂着肚子，做出‘没吃饱’的样子对红一叫着。
    红一摇头喊道：“老板，再上一桌……”
    ……
    今天是这家小店最热闹的一天。今天不知道有多少人前来‘看龙’。在小龙吃饭的同时，外边前来参观的人差点将这小店的门槛给踏破……
    等小龙‘吃饱’的时候，老板的脸都快乐开花了，狠狠的对旁边的伙计们道：“以后谁要是敢阻拦带宠物的人进来，我就跟他拼命！……”
    ……
    这顿饭所花的钱一共为三十多紫晶币。看似不多，但大家可要知道，一个不穷的三口之家一年的消费，也不过就是一两个紫晶币而已！
    “少爷”，在我们往回走的路上，我在行进中都可以沉睡过去。我这一天几乎就没怎么打起来精神，我从龙族刚回来就去了魔法师工会，然后回到酒店的时候，屁股还没等做热呢就被拽出来逛街。红一喊我道：“明天我们什么时候离开呀？除了我，就只有蓝一、黄一、绿一跟你一起走吗？其他人呢？”
    我无精打采的道：“留下啊，在这里坐镇。要不魔元大陆以后谁来坐镇啊……”
    “那灵儿姐姐呢？”
    我道：“你灵儿姐姐不会再这里太久了，否则我也不会那么快的提拔起几个人来。你灵儿姐马上就要回蒙利娜了。”
    “哦……”
    我们两人一边闲聊着一边朝酒店走去，可就在我和红一刚刚进入旁边的一个胡同的时候，突然数条身影闪过了我们的面前！随之杀气顿时环绕着我和红一蔓延开来……
    “谁！”红一一声大呵迅速的抽出腰间的弯刀。
    所谓刀客，刀不离身！
    无论红是逛街还是游玩，都不会将刀放下。
    在这几道黑影山过的时候红一已经将弯刀抽了出来，档在我的面前。
    我无聊的撇了一眼飞来的黑影，叹道：“四个大剑师、两个初级剑圣和一个后期剑圣，蛮强大的队伍了！”
    “吸！———”
    刚刚落地的七人被我的话吓了一跳！可以清楚说出他们势力的人，怎么可能会比他们弱？
    等他们现身后，我和红一才发现，原来这七人中，有两人是我们‘认识’的。今天在小店里陪着小龙吃饭曾经见过。那两人就是那两名初级的剑圣！
    我就预感今天出来的太安静了，一点危险都没有我反而不习惯呢。现在好了，总算是出事了。我上前一步，对红一道：“那个后期的剑圣给你练手，这边的六个家伙教给我。”
    红一喜道：“少爷你真好，嘻嘻……”说着，红一将弯刀一横就要攻击。可就在红一还没动手的时候，那名后期的剑圣开口道：“请慢！……”
    我和红一同是一愣，这时那名后期的剑圣道：“我们只为求财，不求杀生！”我们两人不语，他尴尬的轻咳一声继续道：“只要你们交出手中的小龙，再交出身上所有的钱财，就放你们走！”
    “少爷……”红一贼贼的对我笑道：“我们把小龙交出去好了……”
    我愣愣的点头，随后又猛烈的摇头，道：“不行！会出人命的！……”我的话说到这里反映了过来，原来红一是想拿这几个人开心呢！不然红一不会墨迹这么半天，早就朝他们攻过去了。反正我们也不怕他们，玩玩就玩玩吧……
    红一对我苦笑，装摸做样的道：“可是少爷，人家都说了，交出小龙就不杀我么了呀。”
    “嘿嘿……”那七人哪里还有高手的样子？此时看见红一如此‘害怕’的样子，早已经得意忘形了。
    “哎……”今天既然红一想玩，那我也不好拒绝，只能配合着她演下去了。我故意叹了口气，道：“是呀，各位大侠不要杀我么喔，丫头，你来决定吧……”
    说着，我边朝墙角退去……我可不想被小龙的攻击误伤！红一小心的将怀中的小龙叫醒。小龙抬着小脑袋疑惑的看着红一，嘤嘤的叫了两声。
    红一嬉笑着对小龙道：“宝宝，你今天吃了那么多东西，让你活动活动好不好呀？”
    小龙没理解红一的意思，随后红一指着远处的那几个家伙，对小龙继续道：“这个大哥哥要陪你玩游戏，你就和他们玩玩吧？好吗？……”
    “嘤嘤，嘤嘤……”小龙兴奋的答应着，随后不等红一将他放下，他自己跳出了红一的怀中，朝那几个家伙跳了过去……
第三十七章【海域机器人】
    红一对我神秘的一笑，我无奈的耸耸肩，对红一道：“如果没什么事，我想我要先回去休息了。今天陪你们疯了一天，我都要被累死了……”我说话的同时，已经转过了身去准备离开。
    就在我刚刚转过身的时候，红一神秘的对我道：“如果你不怕在睡梦中被烧死，我不介意你现在就走……”
    就在我不解的时候，突然身后传来一片炽热的感觉……
    我差点忘了，火龙他儿子在这里‘玩’呢！我猛的转过头去的时候，只见那七个家伙已经在小龙的一口龙息下狼狈的滚出去了……可小龙毕竟是条幼龙，不管他有多强大，在这几个家伙面前始终无法占到便宜。
    我正准备让红一将小龙收回，突然那后期的剑圣不知道从什么地方突然抽出一把利刃来！这是一把长约一尺的短剑，可从这把剑的威力上看，这应该是一把神器！
    “宝宝！”红一惊呼一声。这七个家伙开始的时候根本就没被我们放在心上，可此时在他们发怒的时候，威力却不容我们小视！
    在红一惊呼出声的时候，小龙已经慌忙的逃了回来，一头钻进了红一的怀中，嘤嘤的叫个不停，显然是被吓坏了！
    “哼！”他们七人重新走了回来，那个为首的后期剑圣冷哼一声道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们兄弟不客气了！上！……”
    在他的命令下，我和红一甚至还没反映过来的时候，他们七人同时朝我们冲了过来，而他们在行进中，还保持着对型！
    我头上已经微微的见了汗，这哪里是魔元大陆上的人会使用的？这可是阵法呀！
    “叱！———”在他们七人冲来的时候，我果断的大叱一声，将吞噬手朝着他们其中的一人打出。现在的吞噬手中可带着降龙决的能量，也可以说是和降龙决的融合版，威力非常庞大！
    “砰！……”
    在吞噬手打在那个人身上的时候，不但不能对那人造成伤害，而且他们七人的阵法更加强大了！
    我呆呆的站在原地，冷静的对红一道：“快跑！”
    “啊———”红一呆呆的应了一声，可她的腿一直都没动。
    我们刚才还想戏耍一下这七人，可此时却突然反了过来，不知道他们是什么人，修为虽然不高，但他们的这种阵法……真叫我们头疼。
    “少爷！”就在他们七人即将冲到我们面前的时候，红一对我大叫一声。我面容冷淡的大呵道：“赶紧退！”
    红一看了一眼怀中的小龙，点头道：“是！少爷你等一下，我去叫火老头！……”说完，红一已经抱着小龙迅速的朝酒店的方向撤去了。
    在红一走后，我才苦笑，“妈的，我能坚持的住么？”在我自言自语的时候，魔刀已经划在了我的手中，在他们七人冲到我近前的时候，我大呵“魔刀一斩风云变！———”
    “呼！————”
    魔刀夹杂着凛冽的能量，迅速的朝他们七人砍去。为首那个后期的剑圣冷笑一声，他们七人站成一排，由最前边的那人抵挡我的魔刀斩。让我惊讶的是，他们居然可以互传功力！
    也就是说，他们七人的功力是公用的！他们后边的六人将能量全部都传给最前边的那人，由那人来抵挡我的攻击。不但将我的攻击抵挡住，而且所剩余的能量还对我进行了一记反击。
    “砰！————”
    “咳、咳……”
    虽然他那一记攻击被我挡住了，那余力也硬是将我整个人都震飞了出去，重重的撞进旁边的墙壁之中，发出砰的一声！
    我剧烈的咳嗽着从墙壁中走出。一边活动着身体做着热身，一边骂道：“我操，你们到底是谁？这是什么阵法？你们不是魔元大陆的人！”我的话说的非常肯定。
    那为首的家伙讽刺的一笑，道：“好眼利，今天本没想伤人，可你没有交出我们所要的东西，所以今天……”说着，他的嘴角露出一丝邪恶的微笑。然后继续朝我攻来……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼———”
    在他朝我冲来的时候我迅速的进行堕落天使变身。在我刚刚变身成功后，他的攻击也到了。就在我刚刚起身飞起之后，他的拳头猛的击在了我身后的墙上！
    ‘砰……’的一声后，整个墙壁都在他的攻击下倒塌了，而他同时也没有停下手中的动作，而是继续朝空中的我攻来……
    平时都是由我来欺负别人，可今天却被人欺负了。被欺负的感觉实在不怎么爽，所以……在他朝空中的我攻来的时候，我已经不打算再进行防守了，准备全力反击。
    “魔刀二斩众身威！———”
    “呼……轰……”我一刀将他整个人都从空中劈落了下去，他整个人都镶嵌进了地面之中！而且还将地面砸出一个大大坑来！在我还不等再砍第二刀的时候，那家伙迅速的从坑中爬了出来，他们七人又再一次的进行了互传功力……
    他们互传功力非常快，只是他们互相搭一下手的时候，他们已经将功力传输完毕了。随后，那个刚才看上去最弱的一个家伙现在反而在瞬间到达了后期剑圣的级别！
    他们的实力虽然不行，但他们的阵法太厉害了！如果可以将他们的阵法破掉，别说他们七个人，就是十七个人都不是我的对手！
    “魔刀三斩人鬼泣！———”
    “啊！……”
    在这家伙冲到我近前的时候我迅速的使出魔刀三斩，还好这一斩对他造成了伤害！这一刀顺着他的手臂砍了下去，他半个膀子加一支手臂，完全都被魔刀给砍了下去，但是……
    在这家伙掉在地上后，我发现他的手臂正在逐渐的往他的身体移去……然后就在我肉眼的注视下，逐渐的融合了……
    我呆呆的看着这一切，我似乎都有些不敢相信了。我感觉这是在做梦。我怎么都不敢相信一个人可以强大到如此的地步。我感觉我已经是非常强大的存在了，我现在除了对火龙那样的高手外已经不再惧怕任何人了，可今天……
    一直到这个时候我才发现一件非常有意思的事，那就是他们的长相非常相似！而且他们好象都带着人皮面具。
    我的大脑在这一刻已经不够用了，一切的一切都已经超出了我的认识范围。那家伙活动了一下自动愈合的手臂，对我笑道：“你还不错，可以伤到我！……”
    说话间，他的右手缓缓的抬了起来指向我。我根本就没注意他这一小动作，就在我反映过来的时候，突然一柱激光朝我射了过来！……
    “咻！———”
    激光的速度有多？即使没有光速也相差无几了。就在那零点零零几秒的时间里，我做了一个决定————移形换位！
    “滋……”
    在我刚刚移形换位后，那柱激光正好射在我的惨影之上，而后击在后边的一个石塔上……
    我移形换位到了他们身后不远处。他们七人见没击中我，同时寻找着我的踪影。
    在这个时候我已经反映过来了，这七个家伙根本就不是人！他们是———机器人！
    想到这个可能性的时候，我将自己都吓了一跳。魔元大陆上怎么可能有机器人的存在？如果说其他地方也可以来到这魔元大陆的话，那魔元大陆绝对不会像现在这样，已经经过了将近二十万年的时间，还依然存在！
    如果这里有外星人的存在，那魔元大陆一定会在最短的时间内，被改造成为一个科技星球，所以我敢肯定，这些机器人一定刚来魔元大陆，我一定要在最短的时间内将他们消灭！
    “你……”又有一个机器人的手指向了我，我习惯性的躲开。他讽刺的一笑，缓缓的将手放下，摇头道：“你就是魔元大陆海洋帝国的———海洋大帝吧？”
    我疑惑的看着这个说话的家伙，他继续道：“你的实力实在太弱了！就算你达到剑神SSS级，在我们的眼里你也不过是蝼蚁一般！今天不杀你，但你要记住……”
    这个人的话说到这里没再说下去，他旁边的另外一个人接着他的话道：“永远不要再和龙族有任何瓜葛，否则你会死的很惨！即使你可以逃出魔元大陆，但你逃不出海域的追杀！我们走！……”
    “呼！————”
    这七个家伙来的快，去的更快。就在我以为我今天是不是要死在这里的时候，他们居然退走了！
    就在他们退走后不久，火龙和红一等众人同时赶了过来……
    现在这里经过我们的一场战斗，弄的非常狼籍。火龙等众人走到我近前，火龙先是帮我检查了一下伤势，见我没有什么大伤后，才对呆呆的我问道：“海洋，发生什么事了？”
    我现在就跟傻了一般，目光呆懈的看着前方，身体一动不动。
    即使火龙摇晃了我两下，我都依然没有反映。火龙冷静的回过头去问红一，“刚才到底发生了什么事？”
    红一道：“今天早上少爷刚回来的时候……”
    “我问的是刚才！”火龙不等红一从头开始解释，冷声打断了她的话道。
    红一一愣，然后道：“刚才突然出现了七个怪里怪气的家伙，实力并不高。可是小龙都不是他们的对手，随后我和少爷同时出手，也被他么也打了回来……”
    红一说完后，火龙仔细的分析着，这时后一继续道：“对了，少爷说他们会什么阵法，可以刀枪不入！……”
    “阵法？海域！？”火龙惊呼一声。
    在听到‘海域’两个字的时候我的身体也是同时一颤，清醒了过来。我左右张望了一下，随后将目光定格在了火龙的身上。
    火龙见我醒了过来，来到我旁边关心道：“你没事吧？刚才那些是什么人？”
    我苦笑，“我们回蒙利娜星。赶紧走！现在就走！马上！……”我说这句话的时候，越说越激动，有那种恨不得马上就离开这里的冲动！我在说话的同时，已经展开翅膀，朝魔法师工会方向飞去了……
    我不是一个胆小的人，更不是一个怕死的人。如果只是因为有这么几个强敌的话，或许我还会感觉到很兴奋，可此时……我并不是害怕！我是恐惧！我恐惧他们会对魔元大陆带来灾难，我恐惧他们会像血族一样，成为另外一个大强敌！
    血族我就是从来没拿他们当做一回事，否则……怎么可能让他们那么轻松的就霸占了水蓝空间？
    在我朝魔法师工会飞去的同时，众人都在我的后边跟着我，火龙飞到我的旁边一把抓住我的肩膀，硬是将我的给拉了下来，对我道：“有什么事你要告诉我！大家商量着来！”
    我心中着急，在火龙把我拉下来后我的心中更气，正准备要发火的时候听见了火龙的这番话。我强迫自己冷静下来，用平和的语气对火龙道：“他们根本就不是人，他们是机器人！是一种高科技的机器人！科技你懂吗？机器人你懂吗？”
    火龙摇头，他这个被禁锢了十六万年的龙，怎么可能知道现代的科技呢？
    我继续道：“科技的伟大你不知道，机器人的破坏力你更不知道！如果我说，让你在一秒钟内将这魔元大陆移为平地你能办到么？”
    火龙呆呆的摇头。我继续道：“你的实力比我强上不止一倍，我可以做到，你就做不到！”
    “啊！———”火龙惊呼一声，道：“你是说你可以在一秒内将魔元大陆移为平地？”
    “没错！”我道：“科技，这就是科技的力量。我如果运用科技的力量，可以在一秒内将魔元大陆移为平地！”
    “吸！———”
    火龙倒抽一口凉气。在听了我的话后，虽然火龙还不知道科技是什么，机器人是什么，但他知道了科技的强悍，如果说机器人是科技的产物，那机器人就有着科技的破坏力！……
    火龙不管有多强大，可根本无法对付一支像刚才那样的机器人队伍！不用多少，只需要百人便够了！
    在我说完后又准备起飞，可就在我刚又要起飞的时候，火龙又是一把将我拽了下来。我怒道：“你要干什么！？你他妈的不想活了别打扰我去救其他人！你怎么今天跟个SB一样呢？！”
    我越是着急要走，火龙就越是在这里跟我墨迹，我的无名之火被火龙弄的都都快窜出体外了。另外最让我郁闷的就是《静》字决，在我最想发怒的时候，体内还有《静》字决的压制，弄的我想发作都不行，那种感觉可以让人有一种去撞墙的冲动。
    火龙被我怒骂之后也不生气，道：“那些人是不是海域的人？十六万年前他们都还没有进化，只不过还都是鱼虾而已，如今他们……”
    我听着火龙跟我讲的大道理，一肚子的火没地方发泄，便对红一吼道：“给他解释，什么叫科技的进步！让这个白痴别再阻拦我了！”
    红一见我发火，三步并做两步的来到我们两人旁边，对火龙王解释道：“科技的进步是最神速的。无数个异能空间在告别铁器时代之后，只需要几百年的时间，变可以发展成为一代科技世界！……比如异能空间的地球，在1900年的时候还没有什么科技产物，可在2000年的时候，已经成为一个发达的科技星球了……比如水蓝空间……”
第三十八章【呵斥火龙】
    “红一，够了。”红一还想举例子来给火龙解释，我打断红一的话一把抓住火龙的前襟的衣服，目光狠狠的瞪着他，道：“听见了吗？地球空间，只需要了一百年的时间，便已经成为了一代科技空间！你被关了十六万年，你现在已经是一个超级的老怪物了，请你以后不要再打扰我们的行动，行么？！”
    火龙毕竟是近二十万年的远古生物，在被我一个三十几岁的后后代如此怒骂，他的脸也有些挂不住了……
    可是在火龙还不等发怒的时候，红一已经先一步挡在了我的面前，对火龙道：“火老头，你平时怎么样都可以，但我家少爷今天有事在身，你是不是可以不要挡路？！”
    “你！……”
    火龙有些将怒火转移到红一的身上了，而在火龙朝红一发怒的时候，红一怀中的小龙对着火龙嘤嘤的叫了两声，以表示抗议！
    在看见小龙那可爱的样子时，火龙心中的怒火也随之消散了。“哼！”我冷哼一声甩开火龙拽着我的手，随后继续朝魔法师工会飞去了。
    我现在所想的是：我现在要第一时间赶回魔法师工会，然后派米诺去通知灵儿，在魔元大陆一定不要再惹什么麻烦了，让灵儿小心一些。然后我会带着魔法师军团去蒙利娜星做中转，然后再去云星。
    我要让这支魔法师军团，给我在云星上开枝散叶……
    同时，我准备去找女王，像女王打听一下关于海域的事。当然，最重要的，还是要去联系我的特种兵部队！既然对付的是科技海域，那就只能用科技的手段，如果我只使用修为的话，恐怕我不可能是他们的对手。
    凭我刚才所见识到的那种机器战士，我感觉海域也不多，甚至就他们七人。但我的心中始终感觉到不舒服。如果海域那样的战士要是多有几只那怎么办？坐吃等死？
    这显然是不行的，所以我要回去尽量的对特种部队进行特训，尽快的培养出可以和他们对抗的铁军！
    这一切都要在七天内完成，因为七天内我必须赶到死亡之城，否则邪刃出世可不是闹着玩的。最让我头疼的，就是五大君主人的邀请……
    我来到魔法师工会的时候，这里的众人早已经休息了。因为第二天一早准备离开，所以众人休息的都比较早。我来的时候米诺和条子还没睡，他们在商讨着以后如果参加战斗的情况，应该使用什么样的魔法……
    我直接进入了米诺的房间。
    “海洋？”
    “海洋大哥？”
    在我进来后他们两人同时惊道。不等他们二人再说什么，我直接一摆手打断了他们的话，道：“去将众人叫醒，我们要连夜起程！”
    “恩？……”米诺疑惑的看着我，不解的问道：“为什么？”
    条子可没米诺那么罗嗦，在听到我的命令后，条子已经在第一时间前去将那魔法师军团的众人叫醒去了。
    我对米诺道：“有些事情一时间说不清楚，但你很快就会明白的。等我回来的时候！时间不会太远了！……”
    我的话说完以后，对跟随我一起过来的众阎罗队成员们道：“你们所有人都留下，你们现在去玄龙山脉，挑选资质好的弟子给我培训。”
    “是！”
    阎罗队众人齐声应道。我继续道：“这片魔元大陆已经不太平了，如果发生什么事，千万不要强出头！保存实在才是最重要的。明白吗？！”我最不放心的就是他们，我知道这些话等于白说，可还是要嘱咐的。
    阎罗队众人并不答话。我无语的摇了摇头，随后对米诺道：“老师，麻烦你跑一趟海洋帝国……”
    一切的事情全部都准备就绪，只等着离开的时候，火龙却失踪了！“看见火龙了么？！”我问蓝一道。
    蓝一看了黄一和绿一一眼，在他们两人的眼神里没得到答案的蓝一对我摇头道：“不太清楚，少爷刚才您和他闹别扭，然后我们就跟着您过来了，并没有太注意到他……”
    “我操！……”
    “砰！……”
    我怒骂一声，一脚将地上的椅子踢飞了出去。在‘砰’的一声闷响后，整个椅子撞在墙壁上摔的粉碎。
    “报！———”
    外边一名魔法师跑了进来，对我道：“海洋陛下，条长老已经将一切都准备完善了，他请您过去……”
    “知道了，谢谢。”我在应了一声后，对蓝一道：“红一呢？”
    “她在门口。”
    蓝一回答后，我带着他们三一迅速的朝外边走去，果然，红一正抱着小龙等在门口处呢。我看了一眼小龙，对红一问道：“他？……不留下？”
    红一摇头，道：“火老头说让小龙和我们在一起，他现在已经前往魔族了。他要联合各族的势力来对付海域，没有时间照看小龙……”
    我微微的点了点头，对他们阎罗四队长和刚刚赶回来的魅影道：“我我们走，回蒙利娜星！……”
    ……
    我所摆的传送阵在密室之中，这个传送阵是由九九八十一块石头所组成，另外其中还有八八六十四条丝带连接、七七四十九颗小石头做阵眼。这个传送阵别说传送千多人，就算是万人恐怕都没什么问题。当然，最重要的材料之一便是女王给我的那个‘传送符’！
    “准备好了么？”所有人都站在传送阵当中，我问众人道。
    在众人的应答声中，我对外边送行来的二十八名阎罗队成员道：“一会我们走了，你们要将这传送阵破坏掉，不要让其他人再来使用！”
    “是！”众阎罗队成员还没和四队长分开过，他们更不想和我分开。可此时……情况确实不允许他们跟我一起离开。如果他们都走了，那我不如将魔元大陆放弃了呢！
    我对众人告别，“大家保重，用不了多久，我一定还会回来的！两年，大家给我两年时间，我一定回重新杀回魔元大陆的！”
    “少爷保重！———”
    众阎罗队成员整齐的单膝跪地，他们将头低低的低下，我可以看见他们的眼泪留下，但我看不见他们的眼睛。他们更看不到我……我苦笑一声，随后启动了传送阵的机关……
    在白光闪过后，我们的身影逐渐的消失……
    等白光散去后，众阎罗小队成员才纷纷睁开眼睛。蓝四对红五道：“小五妹，你说少爷在两年后会回来吗？”
    红五没做回答，绿二笑道：“放心吧！但是……”他的话一顿，等众人的目光都落在他的身上后，他才继续道：“所有人都给我抓紧修炼！谁要是敢给我不努力，就按以前的办法来惩罚！”
    以前的办法是什么办法？那绝对是非人的虐待之法！绿二曾经是叫绿一的……可是后来有了巴图的加入，所以巴图改名成了绿一，而开始绿一就改名成了绿二……
    所以现在的绿一（巴图）跟着我离开后，他自然成为了这些人的队长！同时众人对他的能量也是非常信服的，否则开始的时候就不会选举他做绿队的队长了。
    “我们现在去哪？”
    红二问绿二道。绿二的目光扫过在场的每一个人，然后对他们笑道：“都愣着干什么呀，回家呗！还能去哪？难道真去玄龙山脉？……”
    “不去玄龙山脉？……”
    众人疑惑的看着绿二。绿二边朝外边走去边道：“少爷让我们去玄龙山脉，无非就是让我们在那里可以安静一些，不会惹事。现在只要我们不惹事去哪都可以。所以……我们可以回家了———阎罗宅！”
    我留下他们的意思，就是让他们保护魔元大陆，也就是人类的领地……
    ……
    白光闪过后，等我们回到蒙利娜星的时候，正好回到地下宫殿。地下宫殿里的众侍女站成一排，像是在开会一样，女王半躺在上首的大床上，就跟我第一次见到她的时候一样。
    这个大厅非常大，就是我们这上千人同时出现在这里之后都不显的拥挤。
    等我们出现以后，女王懒洋洋的声音传了过来，“海洋，这就是你的魔法师军团？”
    我哪里有时间来回复女王？众魔法师在来到地下宫殿以后正惊讶的打量着周围的情况，小声的窃窃私语。
    “哇，这是哪呀？太豪华了，简直比教廷都要豪华……”
    “切，看你说的，好象你去过教廷似的，教廷怎么能和这里相比……”
    “你们都别说了，海洋大帝带我们来的这是科技世界，不管发生什么，都不要奇怪！”
    我听着众人小声嘀咕着，对众人道：“大家先安静一下……”在我这句话下众人纷纷安静了下来。我继续对众人道：“我们在这里只是一个中转站，请大家现在重新站好排，我来送你们回云星！”
    “海洋大帝，云星是什么地方？”
    下边一个看似魔法修为不低的一个魔法师走出一步来对我行礼问道。我微笑道：“云星是一个科技星球，你们去了以后会在那里进行修炼……”
    说着，我将云星上的一切事物都告诉给了他们。我说的每一件事，都是他们闻所未闻，见所未见的，将他们这些人听的都是一愣一愣的。
    “老魅！”
    我轻喊了一声，魅影在听到我的话后迅速的闪出我的体外，单膝跪在我的身后道：“主人！”
    我道：“将他们都送到云星，我也是时候回云星看看了……”我现在完全忘记了女王的存在，在我这句话还没说完的时候，女王冷哼道：“不行！你现在要赶紧去给我学习！现在时间已经不够用了！……”
    女王的声音非常严厉，众人此时才发现女王的存在。他们没想到敢有人如此对我说话，从他们的脸上就可以看的出他们的愤怒。我对众人道：“大家少安毋躁……”
    说着，我转过头来对女王道：“嫂子，您老就再给我放三天假好不好？就三天！我保证三天以后就回来？……”
    “啊……嫂子？……”
    众人一副恍然大悟的样子。怪不得女王会如何呵斥我，原来是我的嫂子……
    女王身边的黑衣美女冷笑一声，不等女王回答，她先道：“放肆！居然敢不叫女王陛下！给我将他拿、……”她的那个‘下’字还没说出口的时候，我的手突然动了……只见一道黑光闪过，黑衣美女顿时没了声音，呆呆的站在那里……
    吞噬手和降龙决融合以后的吞噬手猛的朝那黑衣美女击了过去……吞噬手以前是直接依附在我的手上的，在攻击的时候，我的手打在哪里，吞噬手就打在哪里。可现在进化后的吞噬手已经可以外放了。也就是说可以想‘箭’一样的射出去！
    吞噬手在朝那黑衣美女击去的时候，女王的长袖衣服在她眼前那么一晃，已然将我的吞噬手威力化解了下来。如果不是因为我只用了半层的功力，。恐怕这一下女王都不好接下！
    从我第一来这地下皇宫的时候，这黑衣美女就非常排斥我。后来白衣美女———灵儿跟在我身边以后，这黑衣美女在地下皇宫的地位直线上升，所以她也越来越嚣张了。这次如果我不教训她一下，说不定以后她还会做出什么事来呢！
    “海洋。干什么！”女王对我呵斥道。
    “呼！……”后边的魔法师军团众人齐齐的向前走了一步，站在我的身后，随时有像女王发动集体攻击的意思。
    “条子”我对身后的条子道：“你们先去云星。”
    “可是海洋大哥，她们欺负你……”
    我苦笑，“你不懂，这是我们自己家里的事，没有谁欺负谁的意思。即使是欺负我，她也是我嫂子，你们也不可以和她对着干。”
    条子狠狠的看了那还在呆懈中的黑衣美女，应了一声，然后才随着魅影前往了云星……
    在众人离开后，下边除了我以外就只剩下阎罗四队长了，现在的我就跟第一次来这地下宫殿的时候一样，吊儿郎当的往地下一坐，对女王道：“来吧来吧，批斗我吧。”
    女王看着我这一副死猪不怕开水烫的架势，头疼的挥着手道：“去吧去吧，三天，再给你三天时间……”
    听到女王的话我兴奋的一下从地上跳了起来，兴奋道：“真的？”
    女王厌恶的白了我一眼，微怒道：“还不快走？！再不走就别想走了！”
    “走走走，我这就走……”说着，我就想前往云星……可是我要怎么走啊？魅影已经去了云星，我又不会空间异能……
    女王看着我，被我现在这种尴尬的样子逗的笑出了声来。她明知道我现在走不了了，便气我道：“海洋，现在还走么？”从她的话里，我可以看出她的笑意。
    我白了女王一眼，随后对红一四人道：“我们走！……”说完，我不再理会女王他们，径直朝密室的方向走去……
    黑衣美女，在魔法师军团离开后才回过神来，狠狠的瞪着我。此时见我朝地下宫殿的内部走去，焦急的对女王道：“陛下，他们……”
    女王一直看着我消失在她的视线之后，才对那黑衣美女呵斥道：“你给我闭嘴！……”
第三十九章【阴谋】
    女王很少呵斥她的，毕竟在女王身边只有她的办事能力强一些。听到女王的这一声呵斥，她整个人都呆了。女王回过头来看着她，道：“以后见到海洋，要像见到我一样！明白了吗？”
    “可是……”她还想狡辩些什么，可她毕竟跟随了女王几千年，对女王的性格已经非常了解了，所以在她刚准备要狡辩的时候，马上将自己下边的话给收了回来，改口道：“是！———”
    ……
    我和阎罗四队长来到密室中。这次来密室纯粹是为了等魅影，如果没有魅影的话，我要是自己前往死亡之城，恐怕没有几天的时间根本就无法到达。
    另外我还想去一趟云星，只能先将死亡之城的事情处理妥当之后才能前往了。
    密室被蓝蓝收拾的非常干净、整齐。看到我们回来，蓝蓝兴奋的从里边跳了出来，一下扑进了我的怀里，“老公，干嘛去了，这么久才回来？”
    我将蓝蓝整个人都横抱了起来，将她抱到沙发上坐下，阎罗四队长站在我的旁边。我疑惑的问蓝蓝道：“你怎么还在这呢？怎么没回云星？”
    蓝蓝撇撇嘴，叹息道：“嫂子让我修炼黑暗异能，说我到达六十四阶就可以离开了。可是我一直都修炼不到……呜……”说着，蓝蓝又一次的扑进了我的怀里，佯哭了起来。
    见到蓝蓝在我怀中撒娇，红一吃醋的狠瞪着我，而第一个受到牵连的，居然是小龙！
    红一吃醋的同时，由于太过激动，她将怀中的小龙给挤压到了，小龙哀怨的嘤嘤的叫着……小龙在被红一‘虐待’的时候，他将所有的气又都朝我撒来……
    我只感觉周围的空气突然变的炽热了起来，随后不多时，一股更加炽热的感觉传来……我猛的抬起头来大喊：“红一，别……”
    “呼……”
    我的话喊晚了，在我喊出来的时候小龙的那一口龙息已经朝我喷了出来……如果不是我会降龙决，恐怕这一龙息喷来，即使不要了我的命也差不多了。
    蓝蓝和阎罗四队长都被这突如其来的状况吓了一跳，蓝蓝被那炽热的能量逼退了数步，差一点被逼进里边的那间密室之中，呆呆的看着红一怀中的小龙。
    “滋滋滋……”
    我的吞噬手在龙息过来的时候迅速展开，先是将他的龙息化掉，然后一把从红一怀中将这小家伙给抢了过来。
    我抓着小龙的一只后腿，将他整个龙身都倒立了过来，一边揍着他的屁股，一边骂道：“淘气！看你还淘不淘气了！”
    “嘤嘤……嘤嘤……”小龙被我打的吃疼，大声叫着。他一边想逃出我的魔掌，一边还想翻过身来咬我，可他一直都没能成功。
    红一见我在打小龙，等她反映过来的时候一个箭步冲到了我的面前，先是一把从我手中将小龙又抢了回去，然后就是在我的胳膊上使劲的拧了一下，怒斥道：“干什么欺负宝宝！”
    我无语……蓝蓝看见红一掐我，顿时不干了。蓝蓝冲到我前边和红一对峙着，“你干什么掐我老公？！”
    我头疼……我从来都没想到过会发生这样的事……如果知道的话我根本就不会领红一回来……让我放心的是，灵儿不在，如果灵儿在的话，我会更头疼的……
    说些事情是不能说的，往往一说就会成为现实。可我现在只是在心理想了那么一下，就变成了事实……
    “海洋，我回来了……”
    在密室外传来的声音，不是灵儿的还能是谁的？！我刚刚从魔元大陆回来，那时候都没听说灵儿要回来，可现在……她居然说回来就回来了！
    我的脸已经由红变紫了。我心中暗道：“小静在哪？妈的，小静你也来吧！老子不怕你们！”心中如此想着，可我还是乖乖的走过去，为灵儿将房门打了开来。
    红一和蓝蓝都知道灵儿的存在，所以他们对灵儿都没有什么恶意。我打开房门后问灵儿，“你怎么回来了？魔元大陆……”
    “当然都交给你那宝贝徒弟了，可累死我了，好不容易才可以回来……”灵儿兴奋的朝里边走了进来，当她看见对峙中的蓝蓝和红一的时候，她也呆在了那里。随后似乎是带着一种嘲讽的笑容看着我。
    我无奈的耸了耸肩膀，蓝一等三人见事情有些不对头，由黄一对我道：“少爷，你们先忙了，我们先出去……”
    说完，他们这三个家伙逃似的跑了出去。只留下我尴尬的站在三女中间。都说三个女人一台戏，可今天这戏可不好唱呀……
    红一和蓝蓝她们两人的眼神交错的刹那间，我似乎看见了有电流在波动。灵儿落落大方的穿过她们两人的旁边坐在沙发上，面带笑容的看着我们三人。
    在我疑惑的看着灵儿的时候，灵儿对我苦笑，“你不要看我。我和你只是普通朋友的关系，我可不是你的女人……”
    她们二女听完灵儿的话后，又重新将目光停留在了对方的眼中……
    她们两人的对峙中，蓝蓝是比较吃亏的，毕竟红一还有一条龙在帮忙呢。可她们之间不管怎么打，我是不会去帮忙的。大不了我把后院收拾出来，让她们两人继续打二战。
    ……
    晚上，女王的卧室中。
    等我将魔元大陆发生的一切都告诉给女王后，女王半躺在床上分析着情况的严重性，过了片刻才对我道：“海洋，你说海域有机器人？他们已经发展到科技的时代了？”
    灵儿帮我答道：“是的女王陛下。我就是因为在得到海洋的通知后，才特意赶回来的。自由强大的对手，才可以磨练魔元大陆的人族，如果我在那里，他们只能学会依靠，不能学会独立。”
    “恩……”女王沉吟了一声，叹息道：“异能界有血族的叛乱，在异大陆还有海域的骚扰……这个世界不太平啊……”
    我道：“嫂子，我们是不是想想什么办法，先将魔元大陆的危害除掉？……”
    女王摇头，道：“魔元大陆的事先放一放，多给他们两年时间也没什么，我们现在最重要的，就是去参加乔野家族的盛会。这一次盛会……”
    女王的话说到这里突然停顿了一下，她目光紧紧的盯着门口，声音陡然一变，冷冷的道：“进来！”
    女王的声音非常冷淡，就好象是在对死人说话一样。灵儿担心的看着我，我也非常担心的看着灵儿。因为我们两人都认为，外边偷听我们谈话这个人一定是阎罗四队长，或是蓝蓝！
    可外边这人进来的时候，我们两人几乎同时松了一口气……进来的，居然是那个黑衣美女！……
    “女王陛下……”她小心的跪拜下去。
    女王目光冷淡的看了他一眼，冷笑一声，道：“我对你已经快失去信心了。从你跟随我到现在，你一共偷听我说话五次，打扰我和客人的正常谈话六次，我交代的时候有七次你没能完成……”
    女王说话的时候，她的脸色越来越差，到了后边的时候她额头上已经渗出了豆大的汗珠……
    “你说，按照我们家规的规定，我应该如何处罚你才好呢？”女王将她的所有罪行一一的道了出来后，对她冷声说道。
    她声音有些颤抖的道：“应该……应该处死……”
    女王疲倦的将眼睛闭上。女王这八千年来，只培养了她和灵儿两人。此时如果让女王真的处决她，女王也下不了这个决心。就在她们都沉默的时候，灵儿小心的跪下道：“女王陛下……其实姐姐她也是关心您，怕您出现什么意外，所以才会守在外边……”
    灵儿将她的‘坏处’说成了‘好处’，黑衣美女不但不领情，反而冷笑道：“灵儿，算了！我知道现在女王陛下最疼爱的是你，你不用再做秀了！这根本就没什么意思！”
    女王的脸色越来越差，灵儿还想说些什么，可不等灵儿说话的时候，我的吞噬手已经积聚了起来，同时对女王道：“嫂子，既然你不忍心使用家法，就由我来帮你吧！叱！————”
    “呼！……”
    “不要！———”
    在我的话说完的时候，吞噬手已经迅速的打了出去，猛的朝那黑衣美女攻了过去。同时，就在吞噬手刚刚打出的时候，灵儿惊呼一声想过来阻挡……但她在不使用神剑的情况下，怎么可能抵挡的住我的攻击呢？！……
    女王也有心想阻挡我的攻击，可她的手刚抬起来后，又犹豫了一下，然后缓缓的放了下去……
    灵儿上次见识过了我的吞噬手，这次不敢大意。上次我只使用了半层的吞噬手，而这次我却将吞噬手用足到了十层！我对这黑衣美女一点好感都没有，先不说她对我平时的冷言冷语，就是在背后都没少说我坏话……
    “砰！……”
    “啊！……”
    我的吞噬手在击在她的身上后，她疼呼一声，不但不后退，反而朝我这边冲了过来！我正在惊讶她可以抵挡的住我十层的吞噬手的时候，她已经冲到了我的近前……
    灵儿开始是担心我将她杀死，可此时看到她朝我冲来之后又担心她伤害到我。刚才那记吞噬手如果不是有灵儿帮忙化解了一部分，恐怕刚才直接就将她给击毙了！
    灵儿展出神剑，利用神剑的威力来化解她的攻击……她使用的攻击是黑暗族最阴毒的阴攻！这种阴攻打到的人不会当场死亡，而是要经受七七四十九天的煎熬至死，非常狠毒。
    “哼！……”灵儿还是慢了那么一步，没能抵挡的到她的攻击。就在灵儿惊骇的时候，突然周围的空间开始扭曲了起来，突然在我的周围出现了一个不到的空间裂痕！
    随着这个空间裂痕的出现，里边一个冷淡的声音传了出来，“好大的胆子！叱！———”
    这个声音落地的同时，突然从那道空间裂痕中发出一记大次元斩……
    这声音我再熟悉不过了，这正是魅影的声音！而同时，我准备的反击也收了回来，因为有魅影的情况下，根本就不需要我来抵挡。随着大次元斩的击来，只听‘唰’的一声轻响后，黑衣美女整个人都软了下去……
    黑衣美女距离我并不远，随着她身体的倒下，居然倒进了我的怀中……
    “我操……”我低骂一声，正准备将她仍出去的时候，魅影已经从空间裂痕中走了出来，对我道：“主人不要！……”
    ……
    从刚才我攻击黑衣美女开始到现在，所有的事情都只发生在十秒的时间以内！看似很长时则很短。
    我疑惑的朝出来的魅影看去，魅影在出来以后从我手中将那黑衣美女接了过去，道：“主人，女王陛下，请听我说……”
    我们三人都仔细听着魅影的叙述。
    原来，这个黑衣美女并不是一个坏人，她之所以会偷听女王谈话，影响女王接待客人，或是任务没有完成，其真正的原因是———她被附体了！
    魅影就是附在我身体里的，所以魅影对这些事情非常了解！所以魅影在看到她的一瞬间，便知道她的身体，只不过是一个傀儡罢了。刚才魅影大斥的那声‘好大的胆子’，也是在对附在黑衣美女体内之人呵斥的。
    一切都解释清楚后，女王缓缓的拉开了帘布从床上走了下来。感激的对魅影道：“魅影大人，今天真是太感谢你了……如果不是有你……恐怕……”
    在女王感谢魅影的时候，魅影有些紧张的对我道：“主人，您应该尽快前往死亡之城，不能再拖延了！”
    “为什么？”
    魅影道：“现在各方的势力都已经浮出水面了。刚才这个依附在她身上的，正是亡灵体！如果我猜的没错的话，应该是死亡之城的。我想……死亡之城现在有麻烦了！”
    “啊！……”
    我惊呼一声。有些不敢相信的看着魅影和女王等人。女王对我点头道：“海洋，小心为上，你确实是应该去看看了……”
    “我和你一起去。”旁边的灵儿站在我的旁边。
    我点头，“好！四队长！————”
    在我应了一声后，对门外大喊一声。只见阎罗四队长迅速的从外边冲了进来，站在我的面前。我从红一的怀中将小龙给抱了出来，红一疑惑的看着我。
    我将小龙递到女王的手里，道：“嫂子，你先照顾一下他，他非常能吃，你可不要饿道了他喔……”
    “五爪金龙？！”女王惊呼一声。上次女王不是没见到他，只是上一次没有注意而已。就在女王惊讶的时候，小家伙嘤嘤的叫道，似乎在抗议。
    可没过多久，这家伙便在女王的催眠下，逐渐的沉睡了过去……
    女王道：“好了，你们快点起程吧，这小东西你们就不要担心了。”
    刚才在我将小龙交给女王的时候，红一还有些不愿意，此时听到我们原来是有任务要去办，带着小龙确实不方便，所以心中也就释然了。
    “我们走！……”
    魅影拉开空间裂痕，我们一行七人一同走了进去……
第四十章【关卡】
    通过空间裂痕，我们一行七人再出来的时候已经到了死亡之城。阔别几年没来这里，这次再来的时候居然还有那么一丝亲切的感觉。
    我率先走进死亡之城的大门……我记得，我上次来的时候将副队长斩杀了，而没进死亡之城的内部，这次前来的时候哈顿已经在城内等候我了。
    最让我惊讶的是，来迎接我们的除了哈顿以外，还有鬼王和基紊！
    “老鬼？基紊？你们……”我惊讶的看着他们两人问道。
    鬼王嬉笑道：“我从云星回来后，便去了屯城。听说你要来死亡之城，所以我们就先一步过来等你了。怎么样，惊喜吧？哈哈……”
    我苦笑，摇头道：“喜没了，倒是一惊……”
    “小鬼，你找打是不……”
    ……
    哈顿笑呵呵的看着我们叙旧。等我们嘻哈一会儿后我才对他们严肃的说道：“死亡之城没有发生什么事吗？”
    众人疑惑的看着我。哈顿摇头道：“没发生什么事啊？怎么了？”
    言下，我将地下宫殿内发生的事情像哈顿讲述了一遍。哈顿越听越急，等我说完的时候哈顿突然给我单膝跪了下来，急道：“九王子，我哈顿赤子之心，日月可鉴，我决没有……”
    “哎呀！”我不耐烦的重叹一声，一边将他扶起一边道：“你干什么动不动就下跪的。我又没有是你！”
    哈顿在听了我这番话后，依然有些放不下心，魅影接着我的话继续对哈顿道：“哈顿，你这人就是死脑筋。主人这样问你，就是想确定一下死亡之城是否出事了。如果什么事都没有的话，就没事了！这你都不懂？”
    哈顿被魅影说的有些不好意思了，但很快他又好象想起来了什么似的，猛的抬起头来道：“王子，您……您没受伤吧？……”说着，他从上到下的仔细打量起我来。
    我没好气的白了他一眼，随后我们众人才浩浩荡荡的进入了城内。死亡之城跟以前一样，没有丝毫的改变，如果说改变，就是现在死亡之城的亡灵要明显的多起来了！
    上次屯城大战之后，亡灵就增加了百万不止，另外就是鬼魂们。由于我帮鬼魂们都开了光，所以现在鬼魂们修成正果，成为亡灵的也不在少数。这么长时间以来，也已经有近百万的鬼魂进化为亡灵了。
    一边往里走去，哈顿以便为我介绍道：“九王子，是否现在将众人都集合起来见见您？这可都是您自己家的势力呀！”
    哈顿说这番话的时候显的非常自豪。虽然这些亡灵军都是他一手操练出来的，可他将这些亡灵军说成是我自己家的势力……从这一点就可以看出，他已经将自己定义为了自己人。
    我道：“行了，那么多人我看着就头疼，我们现在还是去看看邪刃吧，我这次来这儿的目的就是邪刃……”
    说话间，我们一行众人已经走进了死亡城堡之中。哈顿身后跟着的那些亡灵兵们走到一个地方就会留下几个保守，等我们走到邪刃所在地的时候，已经没有亡灵兵的跟随了。这倒也让我们说话方便了许多。
    因为想取邪刃必须要通过十关，这十关可不是那么容易就可以通过的。在我准备进去之前，哈顿对我道：“王子，如果你想进去，必须要通过十关，这十关我也没进过，不知道这十关的厉害之处，你确认你真要进去吗？……”
    邪刃现在正在蠢蠢欲试，看它那样子很快就可以突破了出来一样。我不答反问：“如果我们不进去，等它出来以后再进行收服，不行吗？”
    “这……”哈顿有些为难的看着我，苦笑道：“这个……我也不知道。”
    “我进！”鬼王大步朝前走去，在鬼王不等进去的时候，我一把拉住他的胳膊，道：“你疯了！”
    鬼王对我笑道：“你有魔刀了，魅影有冥刀了，就我这一代鬼王还什么神兵都没有呢，我能不急么？！”说着，鬼王微微用力脱开我的手，一头扎进了这关卡之内。
    鬼王在刚进去的时候便站在了那第一关的关卡之内，他的整个人都不动了，就跟一尊石像一样的矗立在那……
    这十关我终于弄明白了。想过这十关，是要用‘心’来过的，也就是说，这关卡是在人的心理……
    “哈顿，老魅。”
    “是！”
    我道：“老魅，你和四卫在这里守侯，哈顿你去外边守侯。不管多少时间，只要我们不出来，就不允许任何人进来！更不许任何人过来打扰我们！”
    “是！———”
    魅影和哈顿同时应了一声，随后哈顿迅速的闪出了这个放置邪刃的房间。魅影将房门关上和四卫一同站在门口处。基紊更是干脆，直接在这邪刃的外围布置了几层禁锢。如果禁锢不破，任何东西都不可能打扰到我们。
    一切的后事都安排完后，我将魔刀抽出反握手中，一步步的朝鬼王的方向走去……
    ……
    在这一刻我心中想到了很多……我想到了地球上的所有朋友，我想到我这一路的成长，我还想到了我老妈……一切的一切此时都在我的脑中回想了起来。
    这次进去是否可以活着出来我不知道，因为邪刃定然有邪刃强大之处。现在在鬼王的身上我就能看出，进到这里并不容易。
    邪刃要比我上次见到的时候更大了一些，而且在邪刃的旁边，还放有数个被封印了的刀魂！我这次进来一是为了帮鬼王，二就是为了得到这刀魂！
    “呼……”
    我的思维想着别的事情，我的身体已经进入了这关卡之内……
    在进来的时候我的身体发出‘呼’的一声。一时间我只感觉到身体一轻，随后……我又感觉到从天上掉下来的那种感觉，身体突然重了千倍、万倍……总之，我的身体已经无法再进行移动了，甚至我的眼睛想眨一下都不可以了……
    紧接着我的思维逐渐的开始进入了另外一个空间……
    “小鬼？你怎么来了？这是什么地方？！”在我进入这个陌生空间的时候，鬼王正在这里徘徊呢。在看见我的时候鬼王兴奋的大喊一声朝我跑来。
    我先是打量了一下这里的环境。这里完全就是太空！周围无数颗星星在闪烁着，而我们此时所站的地方，正是太空之中。等我打量完了周围的环境，才对鬼王道：“我们的本尊都在外边，我们此时是在思维的世界。”
    “思维的世界？”鬼王茫然的看着我。
    我点头道：“没错。我们现在的本尊都在外边，我们现在所处的地方是思维世界，这里即使我们死了，那也都是假的，一切……”
    不等我的话说完，鬼王道：“你怎么知道？”
    “废话！”我怒道：“我刚才在外边的时候已经将这里都分析好了，否则我怎么可能进来！猪！”
    鬼王被我骂的顿时没了声音。周围的无数颗星星中，离我们最近的一颗星星非常庞大。庞大的程度，就好象站在月球上看地球是一样的……
    我的心理有一种恐惧的感觉。大家可以试想一下，站在一个不小的星球的旁边，会是怎么样的一个景象……这颗星球不管是公转还是自转，所带起的能量都可以将我和鬼王撕碎！
    “我们下去？”鬼王见我目不转睛的看着旁边的这颗星球，疑惑的问我道。
    我点头。我们两人迅速的朝这星球飞去……
    按我的预算，这颗星球的密度应该是地球的十倍左右，因为凭我七十多公斤的体重，在这颗星球上竟然有七百多公斤！别说快速的移动了，就是想走的快一些都不容易。
    我们两人从降落到这星球之后，鬼王就不断的在我旁边喊我。我真不知道他哪来的力气可以喊的出来，我现在就是说一句话都非常费劲。别说说话，就是动一下眼皮都感觉到累。
    “小鬼……”
    就在鬼王喊我第一百多次以后，我终于忍不住了。我努力的转过头大骂：“死老鬼，你他妈的有完没完！你……”我的话刚喊到这里的时候，我突然发现鬼王已经陷入进了一片‘沼泽’之中！因为在我看到他的时候，他已经整个身体都陷入了进去……
    在这一刻，我顾不上是否可以用的上力，我运足全里的力量，硬是在一瞬间内将鬼王从中给拉了出来！
    ……
    “呼……”我们二人同时坐在一片沙地上喘着粗气。
    我有些歉意的道：“老鬼，刚才……”
    “没事！”鬼王满不在乎的道：“被你骂都习惯了。屁事没有。”
    我苦笑，道：“二令使送去魔元大陆的吗？”
    “送去了，不然我怎么来了死亡之城。”
    我点头。一时间我们两人再次的陷入了沉默之中。
    这颗星球的气候和自然条件，都和原始的地球没有什么差别，唯一的差距就是这里没有空气！还好我们两人现在都是在思维之中，不需要呼吸空气。但这里一点生物的气息都没有，这一点让我们两人最是不习惯。
    没有空气，怎么可能有生物？
    就在我们两人不知道该往什么地方行走的时候，不远处的一片‘森林’中升腾起了一阵阵的黑雾……
    “第二关来了！”我轻笑一声从地上站了起来。
    鬼王不解的道：“第二关？那第一关是什么？我们不是刚来么？”
    我没好气的白了他一眼，没好气的道：“刚才是哪个家伙差一点在这个星球上被活埋的？”
    鬼王被我说的脸一红。我们两人挪动着沉重的身体朝里边走去。这片‘森林’之所以称为森林，因为这种树是一种我们根本就不认识的树木所长成的。看上去像木头，但又感觉是别的材质……总之就是感觉不像树罢了。
    我以为这森林中会有什么阵法，比如‘鬼打墙’云云……但我们一直走到那黑雾升腾的地方都没遇见我心中所想的那些东西。
    就在我们两人的心逐渐放松下来的时候，愕然的，在一瞬间突然周围出现了无数只亡灵战士！我和鬼王谁都没反映过来，就在这些亡灵战士的刀即将劈到我们的时候我们两人才瞬间反映过来。鬼王的吞噬兽展出，这些亡灵战士过来后直接将他们焚化。而我的魔刀也不断的砍出。各种绚丽的刀花将冲过来的亡灵战士也是砍的七零八落。
    但这些亡灵战士的数量实在是太多了。我和鬼王在一分钟内已经杀了近几千只亡灵战士，但现在还在源源不绝的出现这种亡灵战士……
    “我操他妈的，不花钱的呀？没完没了呢！”鬼王一边撕杀着一边怒骂着。我现在也不比他好受，他现在比较耗费能量，可我现在却耗费体力！这大魔刀不断的挥出，我的手臂都有些逐渐的发麻了！
    “我操！我操！我操！”我一边将周围的亡灵战士砍死，一边大骂着。只有这样才可以让我忘记疲倦……
    “小鬼……”鬼王喊我道：“想个办法，这样砍下去可不是个办法啊！我们会死的……”
    我苦笑，“妈的，我也知道。这些谁知道是什么逼玩意，就是干不没。他们都是从谁的逼里爬出来的？真他妈的能生！”
    “哈哈！……”鬼王被我的骂声逗乐了，他一屁股坐在地上，大骂道：“小鬼，你他妈的别说那么恶心的话，我被你恶心的没力气了，你保护我……”
    我无语。我们两人不是杀不过来，更不是打不过这些亡灵战士。最关键的一点，就是这颗星球的密度实在是太大了！我们的体重在这里影响了我们的正常活动。
    鬼王在受不了之后坐在我的脚下，我围绕着鬼王进行着攻击。等我打累的时候鬼王再起来继续撕杀……这样战斗虽然有时间来恢复体力，可我们的体力根本就没办法完全恢复……
    如此的反复几次后，我们坚持的时间越来越短？……到了最后，我们两人同时坐在地上，连还手的余地都没有了……
    “妈的，我不打了……”鬼王往地上一爬，骂道：“妈的，要死就给爷爷来个痛快的！这么折磨我可他妈的受不了了……”
    看着鬼王那一副死猪不怕开水烫的样子我也无语了，我往鬼王的身上一躺，对冲过来的亡灵战士骂道：“妈的，我海洋今天也有今天！死就死吧……”
    我和鬼王同时闭上了眼睛，等着死神的来临……
    我和鬼王都已经尽力了，但我们两人一直闭着眼睛，等了好久都不见有任何动静。我疑惑的睁开眼睛的时候鬼王也正在疑惑的看着我。我们两人相互苦笑一声，努力的挣扎着爬起身来……
    “我知道了……”我道：“这第二关，考的就是耐力。耐力如果可以达到一定程度后，只要倒下去，这些亡灵战士就不会再攻击了。显然我们的耐力，已经合格了……”
    “你怎么知道？”
    我现在发现了，不管我说什么，鬼王都要让我说出个所以然来，否则他就会刨根问底！我没好气的白了他一眼，准备不再理会他，而是独自的朝里边继续走去……
第41-42章【惊心动魄】（上）
    第41-42章【惊心动魄】（上）
    冒出黑雾的这个地方是一个非常庞大的祭台，在这个祭台上有一个开口，就跟一个秘道一样。我不等鬼王首先走了进去。在我刚一进来的时候，就发现这里的光线一点都不弱！别看外边的阳光照射不进来，可这里的光线丝毫不受影响。
    鬼王紧随我身后一起走了进来。我们两人一边往前走去一边提防着亡灵战士的再次出现。
    我们两人一路走出了很远，这个密道是一条非常窄的小道，我和鬼王两个人连并排前进都不可能。而且这条道还是逐渐向下延伸而去的。台阶虽然不是很陡峭，可我们两人走的这将近半个时辰，恐怕已经在地下几千米的地方了吧？
    鬼王在我身后道：“小鬼，这里是什么地方？进这里跟那邪刃有什么关系？”
    我头也不回的道：“别说话，精神集中！”
    鬼王不语，我们继续往下走去……就在我和鬼王继续前进的时候，我们两人的身后突然出现了两只亡灵战士！这两只亡灵战士在我们的身后不假，可距离我们两人有几千米的距离呢。
    他们两人出现后，其中一只对另外一只道：“这次该你出场了！”
    另外那只点头邪笑道：“你考验的是他们的耐力，这次我考验他们的修为。如果他们死在这里怎么半？”
    开始那只亡灵战士微笑，“死？那就好办了，我们会多增加两名属下！”
    “可是……那个人类小子可是比瑟家族的后代？”
    “哼！”开始说话的那亡灵战士冷哼，道：“比瑟家族的后代？在我这里没有高贵的身份，我只注重实力！”
    另外那只亡灵战士点头，随后他的身影逐渐的淡话……只片刻工夫他便已经消失在了原地……那第一只亡灵战士在他消失后，转身朝后边走去，边走边道：“你们去替补，这两个家伙的实力都不弱，这个名属下我要定了！”
    他的话像是自言自语，但他走了以后，在暗处突然出现了另外两名亡灵战士，他们两人看着开始那亡灵战士消失的地方点了点头，随后朝我和鬼王的方向飞来……
    “你感觉到什么了吗？”我问旁边的鬼王。
    鬼王疑惑的回头看了看，在什么都没发现之后才对我道：“感觉好象有人在监视我们，但又好象感觉……”
    “感觉又像是幻觉？”我接着鬼王的话道。
    鬼王点头道：“没头，就是那样。别多想了，我们还是赶紧进去吧，看看接下来的关卡是……”
    鬼王的话说到这里的时候突然停顿了下来，呆呆的看着前方。在鬼王呆愣的时候，我顺着鬼王的目光看去……“啊……”我惊呼一声。只见在我身后不知道什么时候突然出来了无数只的亡灵战士！
    鬼王苦笑，“难道还是要考验体力？我才想起一件事来……”
    “我也想起来了……”我接着鬼王的话，和鬼王同时说道：“我们刚才忘了休息！————”
    现在我和鬼王的身体完全还没休息过来呢，如果不是刚才鬼王和我罗嗦，我肯定不会这么快进入这密道的！可现在我们两人想休息，恐怕都没有时间给我们休息了……
    就在我俩想着要怎么办的时候，对方的亡灵战士们已经蜂拥朝我们冲来了！……
    “跑啊！……”鬼王大喊一声后猛的抓住我的手臂，抓着我迅速的往后跑去……我们来的时候是下楼梯，根本不感觉怎么累，可在这十倍的重力下，我们再爬楼梯……可想我们前进的速度会有多慢了！
    我和鬼王在前边没等跑出百步，我们两人的体力便已经到了枯竭的地步。在身后的亡灵军即将追上来的时候，我回手劈出魔刀……
    “魔刀一斩！———风云变！叱！”
    “呼！……”
    在魔刀斩出之后身后先追上来的十数只亡灵在瞬间被我砍的支离破碎！虽然前边的被砍死了，可后边的马上又补了上来……
    这十我和鬼王想再跑的话，已经来不急了！
    我横在鬼王的前边，对他呵道：“赶紧恢复体力，我先来抵挡！……”
    鬼王在听到我的话后迅速的开始盘膝恢复了起来，而我又从魔刀内拿出了数个龙果仍给他，有这东西恢复起来应该会很快。
    这个狭窄的道路还帮了我们两人一个大忙，只要我站在鬼王的身前，这些亡灵战士没有一个可以冲过去。也就是说，我可以不用去特意的保护鬼王了！
    “魔刀二斩———众神威！叱！”
    “呼！……”
    “魔刀三斩！”
    ……
    我将体内的能量不断的释放着，在这种高能量下不但可以节省体力，而且杀伤力也是非常大的。
    鬼王在吃了龙果后通身阵红阵黑，一阵阵的虚汗从额头上流下。他的体力正在以彪升的速度回复着。“我操你们妈的，去死！……魔刀四斩，魔神惊！———”
    “呼……轰……咣！…………”
    在魔刀四斩的威力下，周围的众多亡灵战士已经在一时间里被我杀了个精光！我有些不敢相信的看着眼前，看着眼前空荡荡的一地尸体，我心中不知道是喜还是苦。
    我的心刚刚放下一丝的时候，突然，我看见从远处又有无数只的亡灵正在朝我的方向冲来……而且，这次不是一面有敌人，而是两边！现在我和鬼王已经被这些家伙们给包围了！
    鬼王也感觉到了远处敌人所带来的压力，他缓缓的睁开眼睛，惊道：“我们是不是捅了亡灵窝了？”
    “妈的！”我骂道：“不是捅了亡灵窝，是捅了亡灵逼了，否则干Ｊ８什么这么玩咱们？！”
    骂归骂，我还是先吃了几颗龙果，先让自己的体力恢复一些，然后将吞噬手附在魔刀上，等待着敌人的靠近……这一次的敌人要比上一次的多。我大概的计算了一下，第一次过来的亡灵战士大概也就五百左右，可这次……恐怕在五千左右！
    鬼王抽出那把破铁刀，然后又撕下身上衣服的一块布，他将右手和刀把缠绕在一起，这样即使手上无力的时候，也不至于握不住刀。
    我学着鬼王的样子，同样在身上撕了一块布，然后也将魔刀缠绕在右手上。等我们两人都准备完毕后，鬼王对道：“把衣服脱了，省的一会溅一身血后，身体更重！”
    “恩！”我应了一声，迅速的将上身的衣服全部脱去……
    等我和鬼王保证了‘最佳’的战斗状态后，那些亡灵战士们已经冲到了我们的近前。他们每一个人都手握长刀，脸上带着同一种样子的面具。看上去他们就跟收割人命的魔鬼一般！
    “杀！————”
    我和鬼王基本是同时大喊一声，然后我们两人一人一个方向的朝他们杀去……
    鬼王的吞噬手开到最大，活了八千年的他，知道面对这么多的敌人该如何战斗。他的战斗经验何其丰富？他从一个普通的异族人员，发展起自己的势力———黑暗异族，岂是那么容易的？
    此时鬼王所过之后，无不带起阵阵的哀号声。所有亡灵战士在鬼王的手上都走不过一招！
    鬼王手中的破铁刀不知道什么时候已经砍顿了，但即使已经卷刃了的铁刀，杀起人来依然不眨眼！……
    我和鬼王一比可就显的轻松了许多。这些亡灵战士别说在我手中走上一招，我平平常常的挥出一刀，都可以随便的带走十数人的生命！魔刀一斩已经被我运用到了淋漓尽致的地步。
    砍、挑、刺……我打到最后，在我实在无聊的时候，甚至我还运起了在地球上学会的太极剑……
    虽然我不太会用，但拿这些家伙们练手也是一个非常好的选择。只要我现在不去想我的身体状况，我就可以坚持下去！否则，恐怕我现在已经达到虚脱的地步了。
    “小鬼，杀！哈哈———”
    鬼王已经杀到癫狂的地步了。我们两人之间的距离在不断的拉开着，也就是说，我们两人现在都在朝对方的阵营杀去……
    听到鬼王的话，我接道：“老家伙，你行不行了？你要是感觉不行的时候告诉我，我来保护你，哈哈！————”
    ……
    有多苦我们两人的心中有数，如果我们连互相安慰一句都办不到的话，那我们两人恐怕早就倒下去了……
    ……
    魅影此时看着我和鬼王的身体微微的皱眉。我和鬼王现在已经走到距离邪刃一半的距离了。现在我和鬼王的脸色已经开始变的紫红，好象我们两人的呼吸也越来越困难了一般……
    魅影擦了擦头上的汗，红一对魅影道：“老魅，少爷没事吧？”
    魅影苦笑。红一问魅影，魅影去问谁？魅影看了一眼远处的邪刃，对众人道：“我在想，如果将对面邪刃的禁锢打破，这关卡自破，如果我们不打破的话，天知道主人是否可以活着出来。”
    “嗖……”
    在魅影的话音刚落的时候，四卫齐齐的闪到魅影的旁边，蓝一道：“老魅，你说吧，我们要怎么办？！”
    魅影正想说话，基紊突然对他们五人呵斥道：“你们疯了！现在我们连他们的状况都不知道，如果卤莽行事的话只会害了海洋！”
    众人情之深，责之切。他们只是太关心我了，所以在刚才他们已经乱了方寸，此时听到基紊的话后，他们众人才纷纷的回过神儿来。四卫低着头重新回到了门口。
    基紊在四卫走后，来到魅影的旁边继续呵斥道：“老魅，你想害海洋兄弟？”基紊的声音非常冷淡。魅影感觉一阵冷气刺进了他的体内。
    魅影一惊，忙道：“我也只是为了救主人，你看看主人，现在他的呼吸已经非常不正常了，你看他的脸色，显然他现在已经快到了油尽灯枯的地步，如果我们……”
    “够了！”基紊打段了魅影的话，道：“你是海洋兄弟的奴仆，我相信你不会害他，但我更希望你不再把这些不成熟的想法说出来！这只是你的想法，是否真的能救海洋兄弟，那还不一定呢！”
    “行了……”红一看着他们两人吵起来没完没了的，打断了他们两人的争吵，道：“我们还是守着吧。你们应该相信少爷的实力，这关卡对他来说未必就那么难过！”
    众人沉默。
    ……
    我现在不知道鬼王怎么样了，但我就在能量全部枯竭的一瞬间，突然感觉体内有一股能量再冉冉升起……
    我一边来抵挡亡灵战士们的攻击，一边回想着这股熟悉的能量来源……我一直砍死了近百只亡灵战士后，我才突然回想了起来……我记得曾经灵儿给过我一个珠子。而我吃过那珠子后只是当时能量增长了，之后便再也没有增长过……
    现在，恐怕是那能量在增长……
    我心中狂喜，可表情上却不显露出来，杀敌的时候一点都不手软！鬼王见到我现在的变化也微微的镇静，有些担心的问道：“小鬼，你怎么了？……”
    在魔元大陆，有一种魔法是燃烧自己生命的。鬼王害怕我使用那样邪恶的魔法。我一边杀敌一边道：“哈哈，我没事。好的很！”
    鬼王还是不解，可他现在也到了油尽灯枯的地步，即使跟我说话都非常困难。所以现在他心中虽然疑惑，可也没再问出来。
    我吃的那个珠子，恐怕现在全部的能量都释放了出来。我的修为没有提升，可我现在起码恢复了体力！这是最重要的一点！即使现在我的体力不恢复，让我的异能提升到几千阶，我都没有此时开心。
    “老鬼！”我在体力恢复的一瞬间，猛的对鬼王大吼了一声，鬼王此时已经倒了下去，如果我的体力再晚恢复那么一秒，恐怕这老鬼就会死在万刀之下了。
    我猛的朝鬼王的方向闪去。就在无数把长刀即将砍在鬼王身上的时候，我大呵道：“一斩风云变！叱！————”
    “呼……啊！……”
    在鬼王周围的亡灵战士纷纷发出惨叫倒地……而且也在我将这些亡灵战士击退的时候，剩下的大半亡灵战士在一瞬间消失了……
    我呆呆的看着消失的亡灵战士，此时的鬼王已经晕厥过去了，我现在来不及多想其他，首先将一股股的黑暗能量传入进鬼王的体内……随着鬼王的脸色逐渐的好转过来，我这时才朝那些死尸走去。
    我一直都感觉这里是思维空间，也就是人的大脑空间。事实也是如此，可……这里的一切都太真实了。不管是血，还是其他，都非常真实……
    就连这些死尸……现在都静静的躺在这里……我翻开一具死尸仔细的研究起来，他们的刀可以将我的手划破，他们的身体绑绑硬，完全就是一具死尸……
    “小鬼……咳、咳……”我在检查死尸的时候鬼王醒了过来。他挣扎着坐起身来，对我道：“小鬼，有什么发现？咳……”
    我忙走到他旁边，扶着他的身体靠在后边的墙上。随后我坐在他旁边，苦笑道：“发现？毛发现都没有！看来我们遇见麻烦了……”
    “什么？”
    鬼王疑惑的看着我，我的脸突然朝后边望去……只见现在后边再次的出现了数千只亡灵战士！……
    鬼王惊讶的看着那些亡灵战士，我苦笑道：“老鬼，你好好恢复，这些家伙在我眼里还不算什么。等我坚持不住了你再换我！”
    “好！”鬼王剩下的龙果用吞噬手瞬间给提炼了，而提炼出来的精华一口气吞下……一瞬间鬼王再次的被笼罩了一层光华之内。
    ……
    此时在外边，众人看我我的面色已经恢复了过来，而且我的呼吸也允畅了起来。鬼王的脸色虽然还不是很好看，可也在逐渐的恢复中。
    魅影松了口气，笑道：“看来主人应该是没什么问题了……”
    基紊也兴奋的点头，“是啊！没事了，没事了……”
    “我们为什么不进去帮少爷？”黄一不知道什么时候走到了魅影和基紊的旁边说道。她这一句话惊醒了梦中人，魅影和基紊都是同时一拍大腿，魅影道：“对啊，我们可以去帮主人！……”
    “我去！”基紊严肃的看着魅影。
    魅影冷笑道：“我是主人的奴仆，应该我去！”
    “我们是少爷的卫队，应该我们去！……”
    ……
    办法是想出来了，可众人又一次的进入了争吵之中。他们都想前来助我，可在外边保护的工作更重要。如果我们的本尊出现什么意外的话，那后果更严重。
    在众人争吵了近五分钟后，不等众人选出由谁前来的时候，基紊已经一头扎进了关卡之内……
    “啊！……”
    四卫队和魅影同时一惊，但等他们反映过来的时候基紊已经冲进了关卡。他们还想争执，可外边的人不可能再减少了……
    ……
    等我和这些亡灵战士再次战到一起的时候，由于体内能量和体力都非常充沛，撕杀起来完全没有了刚才那种力不从心的感觉。
    我干脆将魔刀一分为二，使用双刀在这亡灵战士的人群中杀了起来。每一秒都会带走无数个亡灵的生命，每一分钟我都会杀出很长一段路……
    在距离我不远的一个地方，两个亡灵战士在窃窃私语，其中一个问另外一个，道：“他们这第三关已经通过了，我们这算不算是犯规？”
    “犯规？”另外一个讽刺道：“什么犯规！这思维空间界我们镇守了无数年，你见过有谁可以活着离开这里吗？既然外界有人布置了这思维阵，那就要接受我们的方式！”
    “呵呵”，那开始说话的笑道：“算了。既然你认为这是对的，那随便你如何来做我都不会去干涉，但这件事和我无关。思维空间界我说的不算，你说的也不算，但总会有一个说话算的人来管制的！”
    说完，那第一个说话的亡灵战士转身离开了。留下的这亡灵战士叹息道：“这里现在谁最大？还不是梦神大人最大。梦神大人让我们如此来办，我能怎么办？……”
    刚才他说话还非常硬气，可此时却犹如卸了气的皮球一般独自的叹息着。
    ……
    增加的这些亡灵在我的眼中确实不够数，我在计算了，我在体内能量用完之前，肯定可以将眼前的这些亡灵战士通通杀尽！但如果再出现的话，我真不知道该如何是好了。
    “魔刀五斩！————神佛怒！”
    “啊！————”
    魔刀的第五斩我从来没使出来过。在这第一次使出的时候，我感觉我的脑袋都快炸开了，全身的疼痛感觉差点让我晕厥过去。那强悍的能量应是将我的衣服全部绞碎了。
    我从来不知道一个人的吼声，可以强大到如此的地步。在我大吼的时候，距离我近一些的亡灵战士纷纷七控流血二死！……
    “斩！呼……”
    在我的魔刀挥出的一刹那，所有的亡灵战士都惊愕了。他们所有人都站在原地，似乎忘记了要向我攻击，也似乎忘记了时间在运转……一切都精制了一般……
    “￥#%￥#……*￥#……”
    就在时间‘静止’的这一刻，突然凭空出现了一句我听不懂的话，似乎是佛家的经文，又像是某些说唱的歌曲……
    但我很快明白了这句话是哪来的……魔刀的第五斩，正是神佛怒，难道真是神佛的声音？……
    “轰……”
    就在我还想着这到底是怎么一回事的时候，我的面前突然发生了天崩地裂般的爆炸……
    “呀！……”
    我整个人都被这股能量给抛飞了出去，在半空中我是倒着向后飞去的，而且在空中丝毫的借力点都找不到……最后在路过鬼王旁边的时候我硬是抓住鬼王插进地下的刀把，这才将身体稳住！
    在我稳住身体以后，等我再朝那些家伙们看去的时候，刚才那些出来的亡灵战士，此时已经全部死了在魔刀五斩之下！我的精神已经快到崩溃的边缘了。
    从我们进入这‘思维空间界’开始，我们的精神就一直是紧绷着的。鬼王还能好一些，起码他这已经是第无数次在恢复体力了。可我从进来就几乎没怎么休息过，一直是除了战斗就是战斗！
    “呼！……”我大口的喘着粗气，在敌人还没出现的时候，我尽情的吸收着周围的能量充实着自己！
    时间一分一秒的过去，从我额头流淌下来的汗水已经将我下边的地面浸湿了……
    时间一直过了足够半个时辰后，就连我体内的能量都已经恢复到七八层的时候，依然还没见有亡灵袭击，我这才放心的走回到鬼王的旁边。
    鬼王现在已经在修炼的最关键时刻了，不能容忍任何敌人的打扰。否则自爆是小事，如果他在思维空间界里真的死掉，那他的本尊很有可能成为一个白痴……
    在这个时候，我将我全部的能量都散发出体外，魔刀一分为二双手持刀。这样如果有敌来袭的话，我可以用最快的速度来反抗。
    “滴答……”
    我的汗水流淌下去之后滴在地上，由于汗水越来越多，在我身前的地面上已经形成了一个小水坑……汗水再滴落进去后，会发出‘滴答’的声音。
    “滴答……嗡……”
    “呼！……谁？！”
    在我的汗水又一滴滴落下去的时候，突然我听到秘道里发出‘嗡’的一声。这声音是快速移动所带起周围能量的嗡鸣声。这个来者可以掩去破风声，但他没能掩饰的住能量的声音。
    在这个人刚到我们近前的时候，我突然移型换位来到这人的面前大呵了一声。
    “海洋兄弟，是我！……”
    听到这个声音后，我的心才逐渐的放了下来。这声音是基紊的！
    我大口的喘息一声，一边调整着狂跳的心，一边道：“你怎么进来了？！”
    “我……”基紊一边走到我旁边一边看着鬼王道：“我们在外边担心你，所以就派我进来了。”
    “派你进来的？……”我听到基紊这句话非常不舒服。但一时间我有想不起来到底是哪里不舒服。可就在我这种感觉越来越强烈的时候，突然基紊猛的朝鬼王冲了过去！……
    “啊！……”
    我大惊出声！基紊在朝鬼王冲去的同时突然手中不知道在哪掏出了一把匕首，迅速的朝鬼王刺了过去……
    这一切都发生在瞬间。说时迟，那时快。在基紊的笔受距离鬼王不到十厘米的时候，我猛的移型换位朝基紊的方向冲了过去……
    在我出现的时候来不及去阻挡基紊，我硬是用手一把抓住了基紊的匕首！
    “呀！———”
    基紊也被我吓了一跳。他根本就没想到我会用手来抓住他的匕首，在基紊这一惊的时候，我突然一个侧步闪到他的旁边，咏春拳法和沾衣十八跌使出。
    近距离的战斗我的修为丝毫不比这个‘基紊’差！而且我敢说我的战斗手法更在他之上！
    基紊一个遂不及防，猛的被我给横摔了出去！在基紊被摔出去的同时我的动作也没停，而是直接朝他冲了过去……
    基紊在地上轱辘了一个圈，就在基紊刚将上身坐起来的时候，我的第二记攻击已经跟上了！我一手抓住基紊的肩膀，另外一只手握拳，猛的朝基紊的胸口击去……
    “啊！……”
    等我的拳头洞穿了基紊胸口的时候，基紊一脸不可置信的看着我发出一声痛呼。在‘基紊’被我解决后，才逐渐的露出了他的本来面目！这个家伙正是刚才那个‘犯规’的亡灵战士！
    我顾不上手上的伤口，跌跌撞撞的返回到鬼王的身边。鬼王现在的面色阵红阵紫，显然已经达到最后的关头了。如果在五分钟内不再发生什么意外，他就可以醒过来了。
    “海洋？……”
    “啊！……”
    就在我观察鬼王情况的时候突然又一个基紊的声音响了起来。我惊呼一声，警惕的朝那个声音的方向看去……
    基紊！这个站在我不远处喊我的，确实是基紊！但我只是说从他的言行举止上，但他是否是真正的基紊，我不知道，我也不想知道。只要鬼王没醒来之前，我不会再让任何人靠近鬼王了！
    “海洋兄弟你怎么了？……”基紊一边说着一边朝我的方向走来……
    “别过来！”我猛的将魔刀举起朝他指去。我声音冷淡的大吼道：“你别过来！否则我就不客气了！”
    “别……”基紊后退了两步，一边后退一边摆手道：“海洋，你别激动。到底发生什么事了？我一进来就发现这里一片狼籍……”
    我大口的喘息着，我的精神已经达到超负荷的阶段了。即使是一年不睡觉，都不会有我此时疲倦。就算现在让我掉到火堆里，我都可以睡的着！
    基紊见我不做回答，干脆也不再说话，小心的看了一眼鬼王，知道鬼王是在修炼后，便原地坐了下来。
    我见他不动，我也不动，时刻绷紧着神经，一边提防着他，又一边提防着其他地方再出现什么敌人。
    随着时间的流过，一直到鬼王醒来的时候，这个基紊一直都没有再动，而其他地方也再没有出现过其他敌人。鬼王睁开眼睛的时候，先是看到基紊一喜，然后看见我和基紊两人复杂的表情，又是疑惑的笑道：“干什么呢？你们俩这是唱的哪出啊？”
    我见到鬼王醒过来了，我这悬着的心总算是放了下来。就在同时基紊的心也放了下他，一边和鬼王打招呼一边站起身来准备朝我们走过来，“鬼王，你总算是醒了，你要是再不醒……”
    “别过来！”我依然用魔刀指着基紊，大呵一声道：“你是谁？！”
    基紊被我说的一愣，他几乎是和鬼王同时说道，“我（他）是基紊啊，否则是谁？……”
    言下，我将刚才出现一个假基紊的事向他们二人说了一便。基紊听的时候，冷汗也是顺着额头滴落下来。
    等我说完后，基紊激动的对我道：“海洋兄弟，我可绝对是基紊啊！我们在魔元大陆的凉亭认识的……那时候加上兽王、比蒙王，我们一同在那里……”
    说着，基紊将我们认识的过程，和一些我们熟知的事情详细的说了一便，我这才对他的警惕小了很多。
    “谁叫你进来的！”我没好气的嘀咕一声，无力的颓坐在地上。鬼王是恢复完了，我此时还没有恢复。刚才一直紧绷的神经，我现在都已经快崩溃了。
    基紊走到我们两人旁边，苦笑道：“我也没办法，我么都想帮你，可是一直到后来才想起来帮你们的办法，那就是我们自己进来……”
    “继续……”我看着他道。
    基紊耸耸肩，道：“全想来，争了半天，还是我聪明，第一个冲进了关卡，他们是没机会进来了……”
    听完基紊的话后我才真正的松了口气。我了解我的朋友们，所以基紊说的这句话才是真话。鬼王听到刚才他差那么一点点就要死的时候，现在的他冷汗出的不比我和基紊少。
    鬼王道：“小鬼，我……”
    “得……”我一摆手打断了鬼王的话，“别说些感谢的话，咱们都是爷们，肉麻的话听着不舒服……”
    鬼王不再多说。我逐渐的进入了入定的状态。现在有鬼王和基紊两人的护法，我终于可以让紧绷的神经放松那么一下下了……
    ……
    在我进入入定状态后，鬼王将我们两人进入这颗星球后，遇见的一切事情都告诉给了基紊。基紊在听完鬼王的话后沉默了良久，随后问道：“那接下来该到第四关了？第四关是什么？……”
    鬼王苦笑，“我怎么知道！你看看我们俩……”
    说着，鬼王让基紊看我和鬼王这狼狈的样子。我和鬼王现在都赤着上身，而我们的皮肤早就被鲜血给染红了。基紊看着我们两人狼狈的样子，点了点头后，声音有些哽咽的道：“你们……这是又何必呢？我们可以等着邪刃出世以后再收复嘛……”
    鬼王摇头看着我，感动的道：“哎，小鬼这是何苦呢。我是为了得到这把邪刃，所以才会进到这里来，可是小鬼他……根本没必要因为我来涉险啊……”
    “你还是不了解我啊！……”我缓缓的睁开眼睛说道
    在鬼王说到这里的时候，我已经从入定的状态里清醒了过来。刚才鬼王为基紊讲解我们来到这里之后所发生的事情，这就讲解了足有半个时辰，有这么久的时间，我已经逐渐的从入定中恢复了过来，他们后边的谈话我基本都听到了。
    不等鬼王说话，我继续道：“我不会抛弃兄弟，更不会放弃同伴。既然我拿你当兄弟，当朋友，不管你去多危险的地方，我都会陪你一起去！”我说话的同时，缓缓的站起身里。拿起我脱下的衣服擦了擦身上已经有些干涸了的鲜血。
    在我话说完之后，鬼王和基紊有些感动的想说些什么，我一摆手打断了他们，道：“行了行了，我们还是赶紧赶路吧……”
    他们两人没再多说什么，我们三人一同继续朝下边继续走了下去。我们三人现在完全都保持在最佳的状态，如果再遇见什么意外的话也好自救。怕，就怕遇见什么陷阱，因为一直到现在我都不曾遇见过陷阱！
    PS:晚上还有2万字的更新……
第43-46章【惊心动魄】（中）
    山洞还是和刚才一样，连绵的向下延伸而去，根本就看不到尽头。哪怕此时前边出现一个光亮点，给我们一些希望也是好的，可我们三人一直前行了近一个时辰都不再遇见什么亡灵战士。
    按鬼王的话说，我们每走半个时辰就恢复一下体力。最让我们心惊的，并不是走这没有尽头的密道，而是这越往下越大的引力！
    我们刚来到这颗星球的时候引力不过是地球的十倍左右，可现在已经达到十四、五倍左右了！
    “海洋兄弟……”基紊喊我道：“我们不能再往下走下去了，即使我给咱们三人都加上漂浮术也不会坚持太久的！”
    我们三人同时停下了脚步，听完基紊的话后我和鬼王认真的朝他看去。基紊认真的点了点头。这一路上都是基紊在给我们加持魔法———漂浮术！否则我们也不可能用最快的速度前进。
    “哎……”我叹了口气，随后又看了鬼王一眼才说道：“我们现在要是退的话，可以引蛇出洞，但你们要考虑清楚，退出去可就不会那么容易再进来了，而且你们不要忘了我们此次前来的目的……”
    “哎！”鬼王重重的叹了口气，随后不等我和基紊，经自朝里边飞了进去……
    我和基紊一路尾随继续前进着。又不知道飞了多久，或许是半个时辰，也或许是一个时辰。等我们再一次恢复完体力的时候，基紊苦笑，“海洋、鬼王，你们发没发现有什么地方不对了？”
    “不对？”鬼王疑惑的朝基紊看去反问道。
    “啊？！……”在鬼王的话音刚刚落地的时候，我猛的发出一声惊呼，腾的一下从地上站了起来，呆呆的看着基紊，道：“饿了！”
    基紊点头，这时鬼王才明白过来我们两人是什么意思！因为———我们三人都饿了！
    “怎么会饿的？我们不用吃东西的啊……”鬼王呆呆的问着我们两人。
    基紊道：“鬼王，你不要忘了，我们这是在思维空间界，这里的一切均有可能发生。就是你在这里怀孕了，我都不会惊讶！……”
    “完了，完了……”鬼王在听到基紊的话后，嘴里喃喃的嘀咕着。我一边拍着鬼王的肩膀，一边安慰道：“你是不是个爷们？这点小困难就把你吓成这样？”
    鬼王的嘴角露出一丝无奈的苦笑，一手打掉我搭在他肩膀上的手，然后站起身来道：“你知道什么！如果我们一直朝这个方向下去，如果再没办法闯过关卡的话，即使没有敌人出现，我们也会被饿死的！你明白吗？！我宁可战死，也不想是被饿死的！”
    ……
    我们三人继续赶路之后，我们一句话都没说，我们试着找食物进行充饥了，可这里根本就没有什么东西是可以让我们充饥的。魔刀内的龙果不少，还有一些肉类，可在这里能坚持吃多久呢？
    我们三人先一人吃了一个龙果才重新起程的，本是想先将那饥饿的感觉忘掉，可我们刚飞出了不足半个时辰又开始感觉到饥饿了……
    我们吃了就赶路，饿了就吃……大概半个时辰必须吃一次，否则就会饿的全身无力。如此的反复几次后，我们所带的龙果越来越少，少到后来几乎可以说……龙果已经吃完了，肉类等食物也剩余不过一半了。
    我们三人从始至终都没怎么说话，甚至连多余的动作都没有一个，完全是为了节省口粮。一直到口粮见尽的时候，鬼王才忍不住对我苦道：“小鬼，我想……我想我们还是返回吧，如果再前进的话，我真坚持不住了……好饿……”
    “扑通……”
    鬼王的话刚一说完之后，只见他扑通一声栽倒在地。已经无力再爬起来了……
    基紊紧咬着嘴唇一言不发。我对他们二人道：“你们不要忘了，这是关卡，这是在闯关！我们并不会被饿死在这里，我们只要可以坚持过饥饿的时间，一定会好起来的！”
    “对啊！……”听到我的话后，基紊配合我的拍了一下大腿说道。我们两人这完全是为了让鬼王重新打起精神来。但鬼王就是一动不懂的躺在地上，不管我和基紊如何劝说，他就是一副要死的模样。
    就在我和基紊已经没有办法了的时候，基紊冲着鬼王大骂道：“你是不是男人？！连凡人都能忍受的饥饿，你堂堂一代鬼王忍受不住了？！你不要忘记，你可是鬼王，鬼王啊！……”
    基紊的话非常用力，几乎可以说是咆哮出来的。基紊在怒骂之后只感觉一阵的眩晕……随后基紊也一头栽倒在了鬼王的旁边！……
    我苦笑的看着他们哥俩，就在我也感觉坚持不住了的时候……奇迹发生了……奇迹通常都是在这种情况下诞生的。在基紊倒下去以后，鬼王既然硬撑着自己坐了起来！而且鬼王还将倒下去的基紊给搀扶了起来！
    我呆呆的看着鬼王。鬼王对我们道：“你们不知道，这一关卡是针对我而来的……”
    “啊？！……”我和基紊同时惊呼出声。
    这时鬼王让自己坐的更直了一些，努力的靠在后边的墙壁之上，这才继续对我们两人说道：“小鬼，你在死亡之星呆过，你是否见过黑暗异族的人进行种地的？”
    “见过……”我呆呆的回答道。多了不说，就说我徒弟———那米-普尔，他们的村落就是靠自己种地生活的。
    鬼王点头道：“没错，黑暗异族跟人类一样，是需要吃东西的！而且我们还非常善饿！如果正常来说，我们黑暗异族的人要在半个时辰吃一次饭！……”
    “可是……”
    我在那米他们那村落呆着的时候，他们也是一天三、四顿饭的，并不见他们多吃，可我刚想疑问鬼王便打断了我的话，道：“我们黑暗异族进行了无数年的进化，已经不像以前那样如此贪图食欲了。所以现在正常的黑暗异族每天也只是三四顿饭而已，可是如果追到万年以前，我们黑暗异族都是半个时辰进行一次进食的！”
    经过鬼王的讲解，我们终于明白了为什么我们会如此饥饿！这里是思维空间界！这里不是显示的中。所以我们现在都和鬼王保持着一致。我们可以说是有难同当吧，鬼王一个人饥饿，我们两人都要陪着他饿。所以我们才会半个时辰就需要吃一次东西。
    我和基紊整个人都傻掉了。鬼王刚才是想故意将自己饿死的！这样一来他就不会再牵累我们了，可他怎么知道，如果他死了，那我们也同样活不成！因为我们现在已经是一条绳上的蚂蚱，命都栓在一起了！
    基紊苦笑的对鬼王道：“老鬼……我用海洋兄弟对你的称呼叫你吧。老鬼，说真的，你不够意思！你根本就没拿我们两人当朋友。如果不是担心你们，我根本就不会进来！当然，海洋兄弟是否会进来我不知道，但他现在会在这里，就是因为他看到你进来了，他不想看见你出事！如果你真拿我们当朋友，就坚持下去，我们一定可以通过这一关的！”
    鬼王沉默。
    我拍了拍鬼王的肩膀，道：“基紊说的没错。我们现在只能坚持了。现在是针对你进行的考验，或许下一次就是针对我们了呢！如果一会是针对我们的，我们不会放弃。所以现在你更不能放弃！”
    我的话说完后，鬼王还没等说话，已经被我和基紊左右两边给搀扶了起来。我从魔刀内拿出食物喂给鬼王食用。我和基紊都没吃，因为我和基紊都想做个实验，那就是只要鬼王不饿了，我们到底会不会饿。
    实验证明，在鬼王吃完以后我们依然饥饿。可不会用多久，大概在鬼王吃完后的两分钟，我和基紊也开始逐渐的恢复了体力！也就是说，我和基紊的实验成功了！
    在我和基紊兴奋的时候，鬼王也兴奋的大吼起来，“哈哈！哈哈！没想到这关居然这么好过！我为什么不早点说出来呢！哈哈！哈哈！……”
    鬼王大声狂笑着，我和基紊也傻傻的看着他微笑。既然不饿了，那我每们便开始了继续前行！……过了半个时辰，我们没有饥饿的感觉……过了一个时辰，我们依然没有饥饿的感觉……一直到两个时辰后，我们还是没有饥饿的感觉！
    我们三人心理都清楚，这一关我们又闯过来了！
    可以说现在我非常期待下一个关卡，虽然心中还是有点发毛，可闯关的感觉让我真的找到了那种刺激的感觉！这种刺激的感觉已经好久都没有尝试过了。
    就在我们在这思维空间界闯关的时候，外界的蒙利娜星上也发生了翻天覆地的变化！……
    ……
    “魅影大人！魅影大人！……”
    在这间放置邪刃的房间外，突然有一个亡灵士兵跑过来对里边大喊道。
    魅影微微皱眉的看了一眼四卫，四卫纷纷将弯刀抽出，如果有什么意外的话，不管是谁，他们都会在第一时间将其斩杀！绝对不会让外界影响到我们。
    四卫同时对魅影点了点头，这时魅影才走到门口，道：“谁啊？什么事！”
    门外的那名亡灵士兵大呼道：“魅影大人，哈顿大人让我通知您，血族已经开始对蒙利娜星发动攻击了！我们在短时间内可以抵抗的住，但不知道他们是否会潜入进来，如果有任何人敢进入您这间房间，您都务必要将其斩杀！”
    魅影看了四卫一眼，四卫又是同时点头。魅影对外边那士兵应道：“知道了。你回去转达哈顿大人，如果战斗力需要加强的话可以尽管去屯城，那里有最先进的科技武器！”
    “是！属下告退！……”说完之后，这个士兵转身离开。
    等这士兵离开之后，鬼王才对四卫道：“现在情况太不妙了，我要去一趟屯城。你们现在抓紧时间休息一会，说不定一会要进行生死决战呢！”
    红一无所谓的耸耸肩道：“我劝你不要去，现在这里就我们五人，如果你走了，那万一少爷出什么事，谁都承担不起这责任！”
    魅影深深的看了红一一会儿，众人都站在红一一边，魅影想再坚持也不会有结果。他无奈的叹了口气，又转头朝我的方向看来。喃喃的说道：“主人，今天……”
    不等魅影的话说完，突然又一阵急促的敲门声响了起来！……
    “砰砰砰……”随着敲门的声音响起，另外一个非常陌生的声音响了起来，“魅影大人，您快开门，跟我们离开这里。这里已经被血族包围了！……”
    魅影和四卫又是同时对望一眼，红一冷笑着将弯刀横在自己身前，一边用衣袖擦拭着刀身一边朝门口走去。对外喊道：“来了……等下……”魅影和其他三卫都没去阻拦红一，而在红一走到门口的时候，所有人都将武器横在身前紧盯着门口。
    红一回头看了众人一眼，众人微微的点头。红一猛的一把将房门打开！……就在红一将房们打开的瞬间，外边的众人还不知道发生了什么情况的时候，红一的弯刀已经划过了两个人的咽喉！
    而在同一时间，以魅影为首，他们五人再次同时对外边的众人发动了猛烈的攻击！
    “啊！啊！啊！……”
    “撤！撤退！……”
    在魅影他们五人杀出来的时候，外边顿时响起一片惨叫声。随着惨叫声的响起，一个为首的家伙大声的喊着撤退。现在众人别说撤退，就连回身的机会都没有！在他们刚一转身的时候，背后肯定会挨上一刀！
    时间不长，只用了大概二十秒，外边这次前来的百多名血族成员已经被斩杀了一片，满地的尸体！
    “果然是血族！”魅影看着满地的尸体惊道。
    四卫队和魅影的表情不一样，他们不知道血族的强悍，不知道血族的实力！在四卫眼中，血族犹如蝼蚁一般，或许只有等他们见到真正的血族后，才会理解血族的强大！
    魅影大概的看了一眼地上的尸体，然后对四卫道：“我们退回来，将门关上……”
    魅影一边说着一边往房间内退来。这个房间的门是由岩石制作，所以这道石门总的来说还比较结实。在魅影的话说完以后，众人已经纷纷退回了房间。
    在蓝一将房门关上后，魅影又对黄一、绿一道：“黄、绿，你们两人去保护主人。不要让任何人靠近，我们在外边阻挡敌人！”
    “好！”
    等黄一、绿一两人走到我们附近做好战斗准备的时候，魅影又对红一道：“红一，你负责绞杀这房间内的敌人，如果有敌人进来，由你负责！”
    “没问题！”
    “蓝一，你负责门口，尽量不要让敌人进来！你是第一关，你这第一关只要把好了，主人就是安全的！”
    “是！”
    魅影在将任务都派发下去后，他自己在房间内来回的渡步，似乎在思考着什么问题。
    ……
    屯城。城王府内。
    “城主大人，不好了。血族杀到蒙利娜星了！……”
    一名士兵在向城主汇报。城主在听到这士兵的报告后腾的一下从椅子上站了起来，惊道：“什么？！血族杀来了？！在哪？”
    那士兵道：“已经杀到死亡之城了！听说这次血族势必要将水蓝空间一统，不会允许任何一个种族的存留！……”
    城主无力的重新坐回到椅子上。他不是怕，他是在犹豫……他在想要如何面对血族。现在凭屯城的兵力，火力，血族就算想破城，恐怕也要付出相当大的代价！
    血族在占领蒙水蓝空间以后便失去了水蓝空间的科技力(手机站wap..CN)量。血族们崇尚的是实力，只要有实力才可以说话！所以血族不屑去使用水蓝空间的科技力量。就是水蓝空间大挪移到云星的时候，他们都不会干涉我们将科技资料拿走……否则云星怎么可能有今天的成就？
    那名士兵还跪在地上等着城主的吩咐。城主想了良久后，才对这名士兵道：“你去叫夫人来。”
    “是！……”
    ……
    在城主和城主夫人商量了近半个时辰后，城主夫人对城主道：“好吧，这次我带兵过去，但我可不会打仗……”
    “哎呀！”城主急道：“又没让你去打！你现在只要把兵力都调到死亡之城便好！我们如果现在还不团结，那蒙利娜星很快就得被攻破了！……”
    城主如此焦急的时候很少，对于城主夫人来说，城主对她发脾气的时候更少！几乎可以说是从来没有过，所以在她看见城主焦急样子的时候，积极性也很快被调动了起来。
    “老公，为什么血族会突然来打蒙利娜星？之前一点征兆都没有呀！”
    城主道：“不是没有征兆，这次的战斗死亡之城有充足的准备。早在一年前死亡之城就已经开始准备抵挡血族的进攻了。这次异妖族的动乱，正好给了血族可逞之机。所以这根本就不意外！”
    “哦……”城主夫人一副恍然大悟的样子，道：“老公，那既然这样，为什么我们不主动出机去打血族呢……”
    不等城主夫人将话说完，城主急道：“我的好老婆，我求求你赶紧带兵走吧，行吗？！”
    城主夫人一愣，城主继续道：“你再罗嗦一会，不一定又要死多少人了！血族的强大你是不知道，他们的人数是我们蒙利娜星所有人的千倍，万倍，甚至是几十万倍，我们怎么去打？！”
    城主一边说着一边在客厅内渡步，来回的走动。城主夫人的脸色逐渐的开始发白。要比蒙利娜星的人多几十万倍的人……那血族将会是一个怎么样的种族呀？……
    我们的一个人，要对付人家几十万人……想起来就感觉根本就不可思意，根本就不可能！几十万倍虽然有些夸张了，但几万，甚至是近十万，应该是差不多的。
    ……
    在城主夫人带兵朝死亡之城出发的时候，我和鬼王、基紊三人也终于走出了这条无限长的密道……
    我们走出来后，出现在我们眼前的是一个超级大的广场，这个广场差不多有几千平方米。在这个大广场的周围有无数个门，不管我们选择哪一个门，所迎来的都是不一样的结局。
    鬼王将缠绕在手上的‘废铁’拿了下来，缠绕着那块‘废铁’的布料早已经破烂不堪了。鬼王硬是将一把铁刀在皮肉之上砍成了废铁，我真不敢想象那需要杀多少人！
    怪不得鬼王如此着急得到这把邪刃，鬼王如果真的可以收服的话，他的实力必定会再次前进一步！
    鬼王一边将那块废铁仍掉，一边苦笑摇头。我从魔刀内拿出一把异大陆的神器，虽然对我来说不算很好，可对鬼王来说已经非常不错了。我将铁刀仍到鬼王旁边，道：“先用这个。一会如果还遇见混战就由我先上，等我战累了你再接手。”
    鬼王一边将我给他的武器拣起，一边道：“没问题。但你不要杀的太久，我怕我的手会痒！”
    也只有我们之间的聊天才会如此，如果换了其他人恐怕此时已经没有心情说笑了。基紊躺在地上喘息着，这一路如果不是他给我们加持漂浮术，此时在这里喘息的就应该是我们两人了。
    我苦笑着一边学着鬼王的样子，再一次将魔刀缠绕在手上，又一边释放出水系异能将身上的污垢清理干净。光是看着身上的污垢就感觉恶心，天知道这是多少人的鲜血混合而成的。
    在我们将一切都准备妥当后基紊也基本恢复了过来。基紊站起身来先是为我们加持了一个漂浮术，然后道：“我们选哪个门？”
    我随便指了一个，道：“哪个不一样，进哪个算哪个！……”
    说话间，我们三人已经迅速的起身朝一个门飞了过去。这里的门都是一到近前就自动开启的，而且在开启的同时会有一股吸力。门开后，即使你不想进都不行，根本没的选择。那股吸力可以一直将你吸入。
    我们三人根本没想抗拒这股吸力，在我们被吸入之后很快便看清了这里的一切。不管怎么看，我都感觉好象是在跟网游一样！我们现在在思维空间界，本就是刺激人体的大脑才进入的这里，而这里又让我们有无数的‘怪’来杀……
    就在我想着心事的时候，周围的亡灵战士已经对我们进行了攻击！
    我们进入这里后，这里和刚才的那个大厅是一样的，是一个近千平方米的大厅。在这大厅内站有一方队的亡灵战士。这里的亡灵战士不算多，只有千名左右。在他们朝我们三人攻来的时候，因为没有引力的影响，我在将魔刀三斩连续使出后，这里已经没有敌人，而敌人都已经躺了下去！
    “呼……”
    魔刀带起一阵的能量浪收了回来。这股能浪硬是将鬼王和基紊逼退了一步！
    在我将周围的亡灵战士全都解决后，鬼王和基紊有些不敢相信的看着我。等我发现他们的目光后才反映过来。这千人的亡灵战士虽然不多，但也绝对不可能让我在十五秒之内全部斩杀啊~！
    而此时，这近千名的亡灵战士，确实只在十五秒内被我全部杀尽的！
    基紊呆呆的走到我旁边，一边打量着周围那一地的尸体，一边对我道：“海洋兄弟，你……”
    我无辜的耸肩道：“别说了，我们去下一个房间！”
    下一个房间就更幸运了，因为下一个房间只有百人的方阵。这次由鬼王出手，鬼王甚至比我还要变态！因为杀尽这百名亡灵战士，鬼王居然只用了不到一秒的时间！
    鬼王将吞噬手灌输进长刀之中，长刀冲着众亡灵战士拦腰挥去……长刀带起的刀芒硬是透出了刀身三五十米之外！而这刀芒所过之处，所有的敌人均被拦腰一分为二！
    我和基紊没有时间惊讶鬼王的威力。基紊在看过我的攻击后，对鬼王的攻击已经不那么惊讶了。我们挨个的房间进入着。每一个房间内都有亡灵战士，少则一人，多则万人。
    我和鬼王在没有引力的影响下，击杀那万人的大军也只不过用了一分钟左右的时间。这一切都非常好理解，经过几场战斗后，我和鬼王一致得到的结论是：没有了引力的束缚，这些亡灵战士对我们来说根本就是蝼蚁！在刚才十倍引力的影响下，我和鬼王击杀万人的大军都没什么问题，只是体力和能量消耗过大而已！
    知道这一切后，我们三人可以说是‘鬼子进村’一般。在这无数个大厅内展开了无尽的杀戮！……
    可就在我们杀的正爽之时，我们的麻烦也在不知不觉间来了！……
    “小鬼！”鬼王对我喊道：“我们分开杀吧！这些家伙根本就没有什么挑战的难度！……”
    我冷汗顺着额头流下。这家伙现在刚占到点便宜就开始忘乎所以了。如果不是基紊给我们两人加持的漂浮术，他以为他多厉害？不等我做答，基紊没好气的怒道：“滚！你要是想分开，我可不跟你！……”
    鬼王被基紊骂的有些脸红，嘻嘻一笑道：“嘻嘻，基紊老兄，你急什么呀！我离开你可不行呀！你不知道……如果这都不算爱，我有什么好悲哀……”
    现在我们杀敌杀的正爽，我们三人的心情也同样大好。鬼王在这个时候居然和基紊开起了玩笑。可鬼王的声音还没等落地的时候，突然周围的房门大开！
    “呀！———”
    我们三人同时倒吸一口凉气！因为在周围的房门大开的同时，无数只亡灵战士蜂拥而至！纷纷朝我们三人拥来！……
    我们三人同时对望一眼，我从基紊的眼中看到了恐惧，在鬼王的眼里看到了兴奋。他们正在朝我们冲来的时候，我对基紊呵道：“加持！……”
    我后边的话都还没说出口，这些亡灵战士已经冲到了我们的近前！
    “哈！———”
    鬼王大呵一声将刀芒发出数十米之外！周围的能量将离他最近的几只亡灵战士瞬间撕裂！我和鬼王基本一样，在鬼王大呵的同时，我体内的能量也突然透出体外！……
    时间在这一刻停止，空间在下一刻凝聚。
    杀戮在这一刻进行，灵魂在下一刻永生！
    这些拥来的亡灵战士，少说有十数万这，多说有数十万只……我和鬼王将基紊保护在其中。基紊将魔法护盾打开，小一些的攻击对他来说基本可以免疫，大一些的攻击由我和鬼王来抵挡……
    一时间，我么三人倒也是迎刃有余的防守反击着……
    ……
    在我们这大厅旁边的大厅内，那个一直在暗处陷害我们的亡灵战士对一个似是僵尸一样的家伙道：“僵尸王，人我已经给你引来了，如果你不能将他们斩杀在这里，那后果……”
    僵尸王不屑的冷哼一声，道：“我不杀敌，敌杀我。鲁寺大人放心，我对他们绝对不会手软，否则那就是在自找灭族呢！”
    这个被称为鲁寺的亡灵战士冷笑一声，微微点头。半晌后，他对僵尸王道：“该你出场了，别叫我失望！”
    “嘿嘿……”僵尸王全身都是由那种类似‘血浓’的东西所组成/。在他一笑的时候，他身上流淌下来那和‘血浓’一样的东西异常恶心。
    ……
    在我们撕杀在最紧要关头的时候，鬼王突然对我喊道：“小鬼，这是第几关了？！”
    “Ma的，我怎么知道！”我哪有时间理他，现在随着周围的亡灵战士越来越多，我们抵挡起来已经非常吃力了。我们现在的脚下已经垒起了一座小山，由尸体所垒成的小山！
    我们现在三人都站在这‘小山’之上，一切冲上来的亡灵战士纷纷夭（腰）折！
    在我和鬼王的对话刚刚结束的时候，旁边的基紊惊喊道：“洋！鬼！小心！……”
    时间已经来不及了，基紊喊我们两人的时候都只能喊一个字，多一个字恐怕都怕时间不够。在听到基紊说话的时候，不等后边的‘小心’两字喊出来，我和鬼王便已经提防了起来！
    随着基紊的声音落地，突然我的右侧，鬼王的左侧出现了一股强悍的能量波动！我和鬼王一直都在抵抗着周围亡灵战士们的攻击，所以这个能量到来的时候我们根本无法阻挡。
    就是我们听到了基紊的提醒，都根本抽不出手来抵挡。就在这股能量即将撞在我们身上的一瞬间，基紊猛的放弃了对我们施加的加持漂浮术，迅速的吟唱……
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，星系的禁咒————禁-暴烈空痕！”
    “呼！……”
    我刚才和鬼王同时失去了基紊的加持漂浮术差一点栽倒下去，可我们同时也想到了基紊会出手，所以我们心中还是有些准备的。在加持的漂浮魔法消失后，我们二人依然可以战斗！
    在基紊的禁咒使出后，突然周围响起了‘呼呼’的风声。风在能量的调动下，风中也参杂了不少能量元素，凛冽的风力将周围的亡灵战士掀倒一片又一片……
    基紊的这个禁咒我是第二次看到。上一次看到的时候还是在屯城呢，那次是和异妖族大战。这个禁咒的威力我和鬼王都清楚，所以……
    “飕飕飕……”
    “轰……隆隆……隆隆……”
    在这禁咒爆炸的同时，我和鬼王一左一右的将基紊搀起，然后迅速的朝旁边的一个房门冲去……
    就在我们三人刚进入那个房门后，身后突然传来轰隆的爆炸声……
    惨叫声、爆炸声、爱好声……响成一片。
    我们三人惊惊的回头看去，只见爆炸之处所有的人都支离破碎，那些没有被炸死的家伙也已经再没了战斗力！因为他们已经没有一个是身体完好的了！
    一直到这时候我才看清刚才那个能量的来源。那正是僵尸王！
    僵尸王在那爆炸声中虽然没被炸死，可多少也造成了一些伤害。他身上流出的血浓更多了，显的更加恐怖了。
    “全是废物！滚！———”
    “呼……”
    僵尸王大怒吼一声，随后能量猛的发出，将地上正在呻吟的那些亡灵战士纷纷击飞了出去！所有的亡灵战士在这一刻通通被击回了各个房门之中！
    就连我们这道门都没放过，无数的亡灵战士纷纷朝我么抛来……鬼王正准备去阻挡的时候，我一步跨在鬼王的面前，大呵道：“魔刀一斩风云变！———”
    “轰……”
    这些朝我们飞来的亡灵战士纷纷被击溃！……
    与此同时，在我将这些亡灵战士通通击溃的同时。还不等血雾散去，突然一股能量朝我们冲了过来。等我们三人刚看清这股能量的时候已经晚了！冲过来的正是僵尸王，我从来都没见过如此强横实力的人！
    僵尸王一拳将我们三人同时击飞了出去……我根本就没想过，一个人居然可以强大到如此的地步！
    “轰！……”
    我们三人被打到另外一个大厅内，我们三人同时撞在墙壁之上！其力道甚至将墙壁都震都有些龟裂！……
    “咳、咳、咳……”我我猛的咳出两口鲜血。刚才如果不是我将魔刀迅速的化成战甲和十三太保横练同时展出保护住了我自己的身体，然后帮他们二人抵挡了一下的话，恐怕他们两人现在都活不成了。
    基紊和鬼王惊骇的看着僵尸王。僵尸王冷笑的朝我们走来……
    我努力的咽了一口血水，强忍着巨痛站起身来看着他。在僵尸王走到我们近前五米处的时候停住了脚步，对我冷笑道：“你是海洋？”
    “我是！”
    别说认识他，我就是听都没听过。而且这个家伙的强悍已经超出了我的意识范围！如果说我的异能是一百一十阶的话，恐怕他的异能该有三百阶！！！
    ……
    他在听到我的回答后，微微点头道：“很好！欢迎你加入思维空间界！”
    惊愕！
    我们三人同时惊愕。我不解的反问：“加入？……思维空间界？……”我茫然的看着僵尸王。
    僵尸王微微的摇头道：“加入的条件，就是你要永远的留下！所以……”在他的话说到这里的时候，突然朝我发动了新一轮的攻击……
    “轰！……”
    我已经不知道被他击飞几次了！基紊和鬼王此时已经每人都中了他一拳，他们两人嘴角流血躺在地上抽嗦着。因为我有魔刀战甲的护体，另外还有十三太保横练的内在保护，一时间僵尸王硬是拿我没办法。
    僵尸王已经被我彻底激怒了。从来没有人可以在他手上活过三拳，可我现在……已经最少被他击中三十拳了！但我依然能站起身来。
    看似我现在很轻松，但我身体的情况只有我自己知道。我身上的骨骼已经不知道碎裂多少处了，我现在之所以可以站起身来，就是要气他！我要让他暴躁，只有那样我才可以有一拼的机会……
    “轰！……”
    “扑……”
    我又在轰的一声中被他击飞了出去。这一次他将我整个人都击飞了起来，我呈躺着的姿势横飞出去的，在空中我突然喷出一口鲜血！……
    僵尸本是想将我击飞后，再从空中给我肚子一拳的，可他刚冲到我的身体上方，我突然喷出了一口鲜血，这完全出呼了他的意料。这口鲜血直接喷在了他的脸上，就在僵尸王被这鲜血影响了视力的一瞬间，我动了！……
    这个机会我等待的太不容易了！魔刀迅速的划落在我的手中，说时迟，那时快。我们两人都在空中的时候，我突然将吞噬手和降龙决两种能量混合而成的吞噬手打出，直接击在了僵尸王的胸口之上！
    我不知道僵尸王的弱点所在，所以只能按人类的弱点来打了。在吞噬手打出之后，在僵尸王身体一僵硬的时候，魔刀夹杂着凛冽的各系能量朝他挥去……
    “魔刀五斩！————神佛怒！”
    “呀！……”
    僵尸王被我的攻击吓的惊呼一声，随后魔刀迅速斩过僵尸王的身体……在那一刻我的心都提到了嗓子眼，就在魔刀末入他体内之后，心中那份狂喜是掩饰不住的……
    随着魔刀划过他的身体，将他一分为二之后，我的心总算才放回了体内！……
    “砰！……”
    随着一声重响，我整个人都镶嵌进了地面之中。整个地面在我落地的时候迅速龟裂……
    ……
    在我将僵尸王解决后，我已经没有力气在爬起来了。鬼王和基紊不知道从哪里来的力气，他们努力的爬到我旁边，将我从地下给挖了出来……
    “哈哈……哈哈……哈哈哈……”
    “哈哈哈……”
    我们三人互相看着对方突然大笑了起来。这一仗打的太不容易了。我们的笑声是发自内心的，这是死后余声的笑……
    就在我们大笑的时候，另外一个笑声突然响了起来……“哈哈……哈哈！……”
    “吸！———”
    我们三人同时呆住了！鬼王所呆的方向正好可以看到我和基紊的身后，鬼王惊骇的看着我们身后的地方……
    我和基紊缓缓的将头转过来，此时只见刚才已经被我杀死了的僵尸王又重新站了起来。而且他那被我砍断了的身体，正在逐渐的愈合着……
    那跟血浓一样的东西所流过之处，他的伤势完全恢复……
    我们三人在这一刻都被吓傻了。别说说话，似乎连呼吸都已经忘却了一般。
    他一边恢复着身体一边对我们笑道：“好小子，有点本事！即使这样，我也就不跟你浪费时间了……”他说话的同时，他的右手上逐渐的出现了一把长刀！……
    刀是好刀，用刀的人却不是好人！
    他缓缓的朝我们走来，边走边道：“不用反抗了。我不想再跟你们浪费时间。我来送你们上路吧！……”说话间，他已经走到了我们近前……
    我们三人不断的往后退着……每退一步我们都要浪费很大的力气。我们连站起来的力气都没了，我们只能坐在地上，倒退着爬着……
    “去死吧！……”说话间，僵尸王猛的将长刀举过头顶，眼看就要朝我们的方向劈下来了……
    ……
    就在我们跟僵尸王战斗的时候，血族也已经冲进了这个密室！
    魅影和四卫队都在负责自己的区域。黄一和绿一护在我的周围，将那些准备下来对付我本尊的血族成员全部击杀。蓝一守门，红一负责绞杀余孽。
    魅影早已经冲杀了出去，在血族众人冲来的路上进行堵截……
    “魅影大人！……”蓝一将冲来的血族成员击杀后喊道：“我快顶不住了，这人太多了！……”
    “坚持住！”魅影大喊一声道：“再坚持一会，哈顿马上就会带人过来支援了！……”
    现在黄一和绿一这里是最轻松的，突破了魅影和蓝一拦截的人根本无法再突破红一的阻拦，所以他们两人最轻松。红一对黄一道：“黄儿，快去支援蓝蓝！……”
    “是！……”
    黄一应了一声，将手边的敌人击杀，然后迅速的朝蓝一的方向飞去。黄一的本职就是暗杀，在黄一加入阻截后蓝一顿时轻松了下来。蓝一松了口气，对红一反驳道：“不许叫我蓝蓝！”
    “好的，下次不叫……蓝蓝！”
    “你！……”蓝一被红一气的脸色通红。魅影见他们在这个时候还有时间开玩笑，简直快被他们给气疯了。
    还好死亡之城的军力庞大，没过多久便有亡灵士兵过来支援，而这里的血族成员也被纷纷绞杀……
    哈顿派来的一个队长将最后一个血族成员斩杀后，迅速的赶到魅影身前，单膝跪道：“哈顿大将座下四队前来支援来迟，请魅影大人恕罪！……”
    魅影两不走到他的旁边将他扶起，拍着他的肩膀道：“快请起，不要如此！……”
    ……
    城主夫人带另的屯城和云城的特种兵们此时已经乘坐飞船来到了死亡之城的上空。飞船的速度多快？只用了不到两个时辰便已经到达了。
    飞船轰隆的炮声不断的响起，将冲杀过来的血族成员全部击毙！血族根本就没有任何科技的武器，他们的战斗就凭一点，那就是———人多！
    飞船在空中狂轰炸着，下边的亡灵大军不断的撕杀着，而且此时所有的飞船都在往下降落着空降兵……
    空降兵们在从飞船中跳出的那一刻开始，便持续的向下进行着攻击……重机枪，MMC激光枪，每一秒都会带走无数个血族成员的生命！每一个从空中落下的空降兵，在落地之前，最少都会击杀数千人，甚至上万人！
    “哈顿大将！……”城主夫人在飞船中使用阔音器对下边喊道：“坚持住，援军还在后边！……”
    下边的哈顿已经愁的眼框发红了，此时在看见城主夫人的援军的时候，他整个人都开始兴奋了起来。
    哈顿对周围的几队长道：“所有人，都给我全军压上！血族这点人还不会放在我们的眼里！”
    “吼！……”
    所有的亡灵士兵纷纷大吼出声，手持钢刀迅速的朝那些血族士兵们冲去。
    战场上的鲜血已经流成了河，有些地方甚至会被鲜血给淹死！这就是现在的死亡之城，名副其实的死亡之城！战斗到现在已经持续一天整的时间了。血族成员们从到来的时候便是无声无息的，没有一个人知道血族是怎么来的，但等知道的时候，血族已经到达死亡之城不远处了……
    一艘飞船缓缓的降落下来，在飞船的舱门打开之后，从里边走出来的赫然是城主夫人。城族夫人一边朝哈顿将军走来一边对旁边的特种兵道：“将飞船上的枪械都给我发给亡灵士兵，并教他们使用！”
    “这……”听到城主夫人的命令后，一名士兵有些担心的想提醒她。不料那士兵的话还没说出口，夫人便直接打断了他的话，道：“别罗嗦！赶紧去！我有分寸！”
    “是！———”那名士兵应了一声后，迅速的朝飞船跑了过去。
    城主夫人来到哈顿的旁边微微施礼道：“见过哈顿将军……”
    “哈哈！……”哈顿一边大笑着一边朝城主夫人迎来，道：“夫人不必多礼，这次你们能来支援真的是太感谢了……我……”
    哈顿想对城主夫人说些感谢的话，城主夫人笑道：“将军说的是哪里话。此时海洋大人、鬼王大人、魅影大人都在死亡之城，如今死亡之城有面临大敌，屯、云二城怎么可能不来呢！”
    哈顿有些激动的点了点头。此时飞船上的枪械正不断的运输下来。拿上了科技武器的亡灵士兵们攻击力更加强悍了！这些枪械都不难学，而且亡灵士兵都是活了几千人的老怪物了，学点东西简直太轻松了。
    “哒哒哒……咻咻咻……”
    枪声、炮声连成一片……
    这次血族来的人并不多。蒙利娜星不是他们说攻击就敢攻击的，现在很多蒙利娜星的大人物都没出现，否则血族就是全部的人都攻来，估计勉强可以将蒙利娜星攻下！
    血族今天过来的这些人已经成为炮灰了。从城主夫人来的那一刻起，这些人就已经注定了他们的命运……不知道从什么时候开始，血族的人已经无法再拿走一条蒙利娜星人的性命了，反之，血族的人正在成片的倒下。
    ……
    放置邪刃的房间已经没有任何一个敌人了。四卫队依然守护在我们三人本尊的外边，魅影和亡灵士兵们在外边攀谈着。
    那队长道：“魅影大人，这次敌人来袭我们也有些措手不及，真是很不好意思……”
    魅影无所谓的摆了摆手，道：“我们就不要这么客套了。不管怎么说我们都是一家人。我的主人是你们的王子……”
    “呵呵，那好，我们就不客气了！……”那队长开门见山的道：“魅影大人，其实我们有个不情之请，还希望你可以答应！”不等魅影说话，他继续道：“这次血族来袭事件将我们大家都吓坏了，尤其是哈顿将军。我们根本就没想到敌人会突然来袭，所以……”
    “你到底想说什么？”魅影打断了他的话道。
    那队长道：“哈顿将军希望您可以前往云星一趟，为死亡之城运来几台先进的雷达……”这名队长说话的时候眼睛一直撇着魅影的表情变化，看着魅影的表情来说话。可他太不了解魅影了，就在他说话的时候，魅影的脸上没有丝毫的感情色彩。
    在这队长说话的时候，魅影就感觉到了有些不对劲，这队长显然是有心要拖延时间……就在他的话刚一说完的时候，突然在不远处的转角处闪出一个人来！……
    “魅影大人小心！……”
    在这人的话音刚落地的时候，突然这队长的嘴角闪过一丝冷笑……在那声音落地之后，突然一把闪亮的匕首插进了魅影的胸口！……
    “啊！……”
    那个出来提醒魅影之人，和将匕首插进魅影胸口之人，长的居然一模一样！
    这突然的一系列变化让在场所有的人都是一惊，但那个将匕首插进了魅影胸口的队长却突然放声大笑了起来。“哈哈！哈哈哈……厄……”
    可是他的笑声还不等结束，突然那把插进魅影胸口的匕首已经又反插在了他的胸口处！……
    他惊骇的看着没有丝毫伤痕的魅影，魅影鄙夷的冷笑一声，随后转身朝四卫队的方向走了过去。他手捂在胸口处，鲜血顺着他的指逢流淌出来。他想伸手抓住魅影，可魅影早已经走进了房屋内。
    那个提醒魅影的，和这队长长的一模一样的人迅速闪身过来，一刀又抹在了那个队长的脖子上……
    那个队长在临死之前都不知道，为什么魅影中了他一刀会没事！其实刚才魅影见他故意拖延时间，心中就已经起疑了。在那个真队长出现的时候，魅影突然明白了过来……
    所以刚才那假队长一刀插过来的时候魅影已经移型换位，移到了其他的地方。而他那一刀，只是插在了魅影的惨影上的！尔后在他大笑的时候魅影又迅速反回，迅速的夺下他手中的匕首，插进了他的体内……
    等这名假队长死后，在魅影还没反映过来的时候，在后边看到了整个过程的红一反映了过来。惊呼一声，道：“完了！”
    在红一惊呼出声的时候，所有人的目光都落在了红一的身上，红一惊道：“这个队长是假的，那……”
    “死亡之城内不止这一个假队长！？”蓝一接着红一的话说道。
    冷汗……顺着每一个人的额头流淌了下来。尤其是那真队长，他的的面色都已经有些开始发白了……
    “通知哈顿大人小心！快！”这名队长突然对那些还在呆立中的众亡灵士兵大吼一声。这些亡灵士兵被他的吼声惊醒，纷纷朝外边跑了出去！……
    这名队长对魅影等人一抱拳，随后也迅速的朝外冲了出去。
    今天这一切都发生的太突然了。早在一天前，众人还都在为我们三人担心。而此时，只要我们三人不受到影响，众人便已经知足了！
    死亡之城刚刚结束了和血族的第一次交锋……而紧接着，又迎来了清理叛徒的大换血行动……
    ……
    我们在这思维空间界中，僵尸王的一刀已经朝我们砍了下来，但在这一刀即将砍在我们身上的时候，突然鲁寺不知道从什么地方闪了出来，对僵尸王大呵道：“刀下留人！……”
    “呼……嗡……”
    僵尸王的刀硬是在我们三人面前不到十公分的地方停了下来！由于刀太过锋利，在刀停下的时候发出一阵‘嗡嗡’的声音……
    僵尸王疑惑的转过头去看着鲁寺，冷声道：“。鲁寺大人，您这是什么意思？！”
    鲁寺道：“主人有令，暂时不要杀他们，让他们继续闯关。如果他们真的可以闯过十关的话，那主人将会亲自来接见他！”
    “鲁寺大人！……”
    不等僵尸王想说些什么，鲁寺继续道：“话我就说这么多，如果你敢违背主人的命令，现在可以随便动手了！……呼……”鲁寺的话说完后迅速的消失了。
    僵尸王呆呆的愣在那里，半天都不知道该怎么办。基紊紧张的看着僵尸王，鬼王却一脸的轻松。轻松了口气道：“吓死我了，还以为你真会杀我呢！切！……”
    鬼王一边说着，一边站起了身来，猛的将僵尸王的长刀推到了一旁。僵尸王被鬼王所激怒，正准备动手的时候，鬼王骂道：“杀啊！你不怕你主人杀你，你就来杀我！”
    “……”
    何时有人敢和僵尸王如此说话？就是在这思维空间界中，除了他的主人，还有谁敢如此和他说话？
    我和基紊一脸崇拜的看着鬼王。鬼王一脸得意的站在僵尸王的对面。僵尸王微微的点头，冷哼道：“你有种！希望你能笑到最后，哼！……”
    在僵尸王的话说完后，僵尸王突然朝另外一个门飞去，在他飞走的同时，僵尸王突然朝我们三人打过来但道白光！这白光的速度实在太快了，我们三人根本就没办法躲避。
    但让我们惊讶的是，这三道白光并不是什么攻击能量，反而是帮我们将体内能量恢复的一道能量……
    ……
    半个时辰后。等我们三人体内的能量尽数恢复的时候，我对鬼王道：“老鬼，刚才你疯了，那么大声对他吼？你……”
    不等我的话说完，鬼王一把将我的嘴堵上，随后在我和基紊不解的目光下，鬼王将他背后的右手伸了出来……而他的手中，正拿着一个写着大大‘令’字的令牌！
    “这……”
    我惊讶的看着鬼王，鬼王得意的道：“刚才我在起身推开他长刀的时候，顺手在他腰间偷来的！……”
第47-48章【惊心动魄】（下）
    原来鬼王刚才纯是在冒险！首先是他起身的时候和僵尸王发生冲突，如果激怒了僵尸王我们都没好果子吃，这是第一个危险。其二就是他偷这令牌，如果万一被僵尸王发现，我都不敢去想象后果……
    基紊此时已经说不出来话了。我们三人就这样呆呆的在这里互相看着对方。良久，良久……
    ……
    半个时辰后，等我们三人尽数恢复过来后，鬼王道：“怎么样？我们继续吧。”
    基紊点头不语，看来基紊是生鬼王的气了。刚才那么重大的事，鬼王居然都没和我们商量一下。我拍了拍基紊的肩膀，安慰的点了点头，随后率先跟随在鬼王的身后朝里边继续走去。
    这大厅已经报废了。所有的门都被震开，而且这一关也算是过去了。
    破了的关卡不需要再破了，我们三人只是随便挑了一个门进入，然后便看见了出口。刚才这个大厅还显的非常破烂不堪，可等我们三人走出这里之后，在那道门关上的一瞬间，我突然撇见了刚才战斗的那大厅在瞬间恢复了原样！
    而且，最让我惊讶的是，那些死亡了的亡灵战士们，又重新站在了那大厅之中！
    我的冷汗一直在流淌。这里的一切都太诡异，我们不管如何战斗，杀多少人，那都是幻觉！
    从那大厅出来后，我们在进入下一个关卡的时候，鬼王和基紊同是小心谨慎。这一新的关卡是一条河，到现在我们还不知道这河是要怎么过的。鬼王将他刚才淘汰下来的废刀仍进了这河内，就在这废刀一掉进河内的同时，河内突然发出一阵泡泡……那废刀，在瞬间被这河水给腐朽了！
    “呀！———”
    鬼王和基紊同时倒吸一口凉气，惊骇的连连后退！
    “老鬼”，我喊道：“这里的一切我们都是被动的，人家想要杀我们，我们会在瞬间死亡。不用怕！……”
    我说话的工夫他们已经退出了十数步，我们之间也有十多步的距离。等我的话说完后，我已经大步的朝里边走了进去！
    鬼王和基紊见我如此直接往河内走去，同时朝我冲来，似乎想将我抓回去一般。他们的速度快，我的速度也不慢，在他们过来的时候我已经进入了这条小河之内！他们二人同时大喊道：“不要！———”
    “哗啦……”
    在我进入这小河之后河水发出‘哗啦’的水声，而我在这小河之内没有任何的不适！没有丝毫将我腐蚀的意思。
    鬼王和基紊惊讶的站在岸边看着我，他们两人怎么都不敢相信为什么我会不怕这河水的！就在他们两人惊讶的时候，我两手分开，同时朝他们二人抓去……
    “呀！———”
    在他们两人都没反映过来的时候，我的双手已经抓在了他们的衣领之上，随着他们的惊呼，我一把将他们拉下了河来！
    “扑通……”
    在他们两人掉进河里的时候他们两人已经快被吓傻了。他们不断的在水里挣扎着……一直到他们挣扎累了，才逐渐的安静下来……
    鬼王和基紊站在小河之内，查询着自己的皮肤，可他们同样没有这河水腐蚀，就好象进入一条普通的小河一般！鬼王有些惊讶的问道：“这……这是怎么回事？刚才那铁器已经被腐蚀了，为什么我们……”
    基紊和鬼王有着同样的想法看着我。我淡淡一笑，一边朝对面的岸上走去，一边对他们二人道：“你们刚才的体力是怎么恢复的？”
    他们二人刚听到我如此问的时候还没反映过来，但很快他们便反映了过来。是啊，我们刚才已经到了油尽灯枯的地步，如果僵尸王愿意的话，随便一刀就可以要了我们的命，可他没有杀我们。最关键的就是僵尸王只随便打出三道白光，我们体内的能量尽数恢复，就连疲惫的感觉都顿时消散！
    这一切说明了什么？完全说名了这里任何一个人都可以要了我们的命，同样也可以帮我们过关。既然这里是思维空间界，那我们的本尊就根本不在这里，根本就不存在死亡这一说法，无非也就是思维受到刺激，而本尊成为傻子而已……
    等他们两人回过神儿来，想明白了事情的原委后，我又继续道：“刚才在我们出来的时候，我已经发现了那大厅内的变化，这些都是你们没发现的。那些死亡的亡灵战士们全都复活了！”
    这次他们二人没有惊讶，只是一路跟在我们的身后朝里边的下一关卡走去……
    我们走了好远好远都不见下一关卡，而我们这一路走来的时候却有一种被引导的感觉。我们都感觉这是在有人引导我们前进……
    “站住！”
    “呼……”
    突然的一声大呵声将我们三人吓了一跳，我们三人‘呼’的一声同时后退做出攻击的架势！可让我们奇怪的是，这个呵斥我们的声音却是站在前方的一尊石像所发出的！
    在这里看见什么我们都不会感觉到惊讶了。我壮着胆子走像前去两步，对那石像道：“你是考验我们的？”
    “亮出令牌！”
    石像的表情没有丝毫的变化，完全就跟一尊石像一模一样，他说话的时候连嘴都不会动一下。在听到石像的话后，鬼王条件反射的将从僵尸王那里偷来的令牌亮了出来。
    “这是令牌……”鬼王说着，一边将令牌递到那尊石像的面前。
    石像纹丝不动，我都疑惑它是否看到令牌了，因为他的眼睛从来都没动过。只听它道：“通过！……”
    刚才的石像看上去有些颜色发黑，就和石头湿了的颜色一样。在它说完‘通过’这两个字后，他从脚部开始逐渐的往上开始石化，颜色逐渐的变淡……
    我们三人呆呆的看着这一伟大的工程……在它石化的同时，他身后也逐渐出现了一条小桥，桥的对面是一片漂亮的花园，尔后边是一座宫殿！
    ……
    基紊不屑的撇撇嘴道：“海洋，他们这是想考验我们的意志，我想这里不是美色，就是奢侈的环境。只要我们不堕落在此，一定可以过关！”
    鬼王同时基紊的观点，道：“没错！我们一定不要被这里的景象所迷惑，走吧！”鬼王说话的时候，已经率先朝里边走了进去。
    我和基紊跟在鬼王的身后一路朝里边走去。这一路上到处都是美艳动人的侍女，这些侍女站在百花之中，显出了另一种韵味。
    路过小桥直接进入的花园，花园的对面便是宫殿的大门。我们三人走到门口的时候，一名侍女主动为我们将门打开。鬼王和基紊都紧张到了极点，可我却没有丝毫紧张的感觉。
    “哗！———”
    在我们进入这宫殿的时候，我们三人同时惊呼出声！这里……简直就是人间仙境。宫殿内只能用金碧辉煌来形容，另外就是宫殿内的酒池肉林，我一直不知道酒池肉林的概念，今天算是知道了……
    宫殿内的设施全部为纯黄金打造，另外就是拳头大小的钻石所摆放的各种照明设备……我们一进门处两边分别是酒池，而中间有一条小道。
    这宫殿内此时已经聚集了不少人。我们三人唯一认识的，就是鲁寺和僵尸王。此时鲁寺站在人群的最前边，而僵尸王不过是站在人群之中的罢了。
    而坐在皇位上的人，是一个看不清面目，而全身披着黑色袍子的一个家伙。他的修为我根本就无法查询的到，也可以说这里除了僵尸王以外，其他人的实力我都看不出来！
    跟僵尸王站在一起的一共有十人，加上僵尸王正好是十一人。而那上首坐着的黑袍旁边只有鲁寺一人。
    在我们惊讶的嘴巴还没合上的时候，那黑袍的声音淡淡的响起，“天魔星君、心魔星神归位！————”
    我们三人呆呆的看着那黑袍，根本就不懂他在说什么。只见这时鲁寺对我们笑道：“天魔星君，心魔星神，你们还不快点归位？”
    听了鲁寺的话后，我有些不解的反问：“什么天魔星君？什么心魔星神？我们不懂……”
    “哈哈，哈哈……”上首座位的黑袍指着鬼王道：“天魔星君，归位！嗡……”
    在这黑袍的话刚一说完的时候，突然他的指尖社出一道白光！这道白光是根本无法躲避的，我们的身体似乎连动都无法动一下。那道白光直直的打进了鬼王的体内，在白光接触到鬼王的时候突然鬼王周身紫光大盛！
    “嗡嗡嗡……”
    嗡鸣声不断的响起，在这一刻我和基紊已经不担心鬼王了。按那黑袍的话来说，鬼王正是天魔星君！而此时，鬼王正是在接受着一次重新塑造金身的过程。
    “呼……”
    鬼王周身的紫光散去的时候，鬼王好象明白了很多事情一样，而且这里的人好象他都认识了一般。鬼王微笑着和众人点头打招呼，等众人一一对鬼王微笑点头后，鬼王才对上首的黑袍道：“主魔大人，天魔星君归位！”
    鬼王的话说着，已经脚不离地的朝僵尸王那十一人的位置飘了过去。而等鬼王‘归位’后，他们十二人所站的位置正好摆成了一大阵法！
    基紊已经惊讶的说不出来话了，过了良久才喃喃的对我道：“海洋兄弟，这……这到底是怎么一回似呀？……”
    我道：“我也不知道，主魔大人？难道是思维空间界的主魔？”我说话的时候和基紊一样，神色也是傻呆呆的。
    在我的话说完后，那上是首的黑袍……应该称做为主魔大人。主魔大人微笑着缓缓抬起手来指着我道：“心魔星神，归位！……”
    这次从他手中射出的白光没有发出嗡鸣声，可也迅速的朝我射了过来。在这白光射在我身上的那一刻起，我只感觉我的头好疼……其他地方没有丝毫的感觉！
    尤其是我的神经，我感觉我脑中的神经正不断的痉挛着！我吃力的睁开眼睛的时候，发现我旁边的地面都被映成了红色！血红色！主魔大人的手一直没有收回，一直在不断的把一股股的白光射入我的体内。
    同一时间，由鬼王这个天魔星君为首的十二人也正在将一股股的能量射入我的体内。他们十二人所站的方位因为是一个大阵，所以他们十二人的能量会在半路相遇，然后再统一朝我射来……
    基紊惊讶的后退了十多步，颓然的坐在地上呆呆的看着我。我和鬼王莫名其妙的‘归位’了，他哪？他现在感觉他自己是多余的，不知道一会会不会被‘卸磨杀驴’。
    “啊！……啊！………”
    我的头异常疼痛，我痛苦的双手捂在太阳穴上大声的呼喊着……那惨叫声让远处的基紊骨头都酸了！那种让人听见以后全身都感到战栗的惨叫，只有是遭受到了极大痛苦的时候才能喊出的。
    ……
    死亡之城内。
    此时的死亡之城已经出现了不止一个‘假队长’。小到亡灵士兵，大到亡灵队长，到处都有假的！而且假的非常真实！不管从哪方面来看，声音、相貌、记忆，都一样！
    红一想出去帮忙，就在红一刚走到门口的时候被魅影大声的呵住，“红一别去！保护主人要紧！”
    红一的身体一僵，在听到魅影的话后，她缓缓的转过身来，无所谓的耸耸肩道：“反正有你们呢，而且现在无非就是出现了一些会易容的家伙，用不着这么担心吧？”
    魅影苦笑摇头不语。在红一的话音刚落地的时候，外边突然冲进来了一批屯城的特种兵，而带队的正是城主夫人！
    “夫人，您来了……”红一微笑着朝城主夫人迎去。可就在红一刚走出两步的时候，魅影突然移型换位来到红一的身前拦住了红一的路。红一由于速度太快，而且魅影又是突然的出现，红一一不小心撞在魅影的背上。
    “哎呀！……”红一撞的有些吃疼，惊呼一声。随即怒道：“老魅，你要干什么！”
    魅影背对着红一，丝毫没有让路的意思。魅影没去理会红一，而是对城主夫人道：“夫人，请您别靠近。如果您再靠近的话我可就不客气了！”
    特种兵众人纷纷停住脚步。城主夫人有些疑惑的问道：“魅影大人出什么事了？您……您怎么了？我……”
    在城主夫人的话还没说完的时候，魅影突然抽出了冥刀，在众人都没回过神儿来的时候，魅影猛的一刀朝城主夫人劈了过去……
    “老魅！———”
    四卫队大声惊呼，魅影好似没听见一般，一刀已经直直的砍在了城主夫人的脖颈之上！在魅影的刀砍下去的同时，城主夫人身后的众特种兵齐声开枪……
    “哒哒哒……咻咻咻……”
    “冥刀斩！叱！———”
    “啊！……”
    在众特种兵们开枪的同时，魅影一个闪身来到特种兵们的身前，猛的一刀砍了下去……众特种兵在魅影这一刀下尽数被斩，而就在众人纷纷倒地后，红一他们还不等找魅影算帐，那些倒地的‘特种兵’和‘城主夫人’已经化为了一只只的死蝙蝠！……
    所有人都呆了。魅影一边擦拭着冥刀上的血迹一边对身后的红一等人道：“她刚才问我‘魅影大人出什么事了？’如果她是真的话，肯定不会问出这句话的！”
    红一等人一副恍然大悟的样子。同时，在死亡之城外，哈顿正和城主夫人寻找着这些会易容的血族成员！……
    “将军，全城共计六亿九千三百……，所有士兵均整理完毕，以无血族成员！”一名亡灵士兵跑到哈顿的面前报告道。
    哈顿微微的松了口气，这时那士兵继续道：“现在只有……只有一个易容成哈顿大人您的血族高手还没被查出……”
    哈顿和城主夫人互望一眼，从哈顿的眼中看可以看出来，此时的哈顿已经有些恐惧了！哈顿慌张的吩咐那名士兵，道：“通知所有人注意，只要见到‘我’就杀无赦！我会一直留在这里，不会走动一步！……”
    “是！……”那名士兵应了一声，随后迅速的往下吩咐了下去……
    城主夫人道：“哈顿将军，您也不用太过着急，只要我们一直留在这里，那个血族的高手也不敢出现的。”
    哈顿苦涩的点了点头，道：“希望如此吧！……”
    ……
    思维空间界。
    在我痛苦的惨叫声过后，我逐渐的开始恢复了意识。我努力的想着我到底多了哪些记忆，可我不管怎么想都无法想到。我的脑中没有多出任何的记忆！
    主魔大人微笑道：“心魔星神，还不归位？”
    我现在都已经快发疯了，我对主魔道：“主魔大人，您说我是心魔星神，可是我却一点都记不起我是什么心魔星神，而且……刚才我经过了和老鬼一样的过程，为什么他会多出些记忆，可是我什么记忆都没多呢？！”
    “哈哈哈……”主魔大笑，随后吩咐鲁寺，“梦魔星神鲁寺。”
    鲁寺回头弓身应道：“在。”
    主魔道：“把一切都告诉他吧。”
    “是！……”鲁寺应了一声，随后转过头来，从头到尾的将一切都告诉了给我……
    原来这里每一个人都有自己的本尊，而现在这里的都是众人的思维。心魔的本尊在一次战斗的时候已经死亡了，所以这里已经几万年没有过心魔星神了。
    心魔星神死亡之后，他的法力被主魔大人给收了回去，而刚才主魔大人打进我体内的白光，正是那心魔星神的法力。所以说，现在的我，就已经成为了第二个心魔星神！
    鬼王跟我就不一样了。鬼王曾是异族的王，而这里每一个星君都是一个异族的王，所以鬼王此时可以说是真正的归位。所以他才会好象多出了某些记忆，认识这里每一个人一样。
    在这思维空间界中，除了这空间界的主宰，也就是主魔大人以外，在主魔大人的座下还有两星身，十二星君！两星神可以说就是我和鲁寺了，十二星君，就是现在鬼王、僵尸王他们十二人。
    等鲁寺将一切都告诉给我后，我才终于了解到了这思维空间界的真正意义！这里的每一位星君以上的人，都可以回复自己的本尊过正常人的生活。但每一年的今天，所有人都必须回到这里听从主魔大人分配任务。这些任务，是要人在一年内完成的。当然，星神是不会有任务的，派发的任务都是给十二星君的。
    这些任务无非就是杀某些人而已。十二星君和两大星神，还都可以使用这思维空间界的精神攻击。也就是说女王陛下一直逼我苦练的精神异能，我此时已经在不经意间达到了一个小顶峰！
    我这次来这里，还是靠着那邪刃的关卡进入的，而以后就不需要这样了。我只需要念动这里的咒语，便可以直接来到在里。而且最让我兴奋的，就是可以轻易的将比我异能修为低的人，他的思维轻松的抓到这思维空间来！
    这可不是针对某一个人，这可以针对一群人！……如果我陷重围的时候，我可以将我周围无数的敌人都拉进这思维空间界，有思维空间界那无数的亡灵战士进行围杀……
    在这思维空间界中，除了主魔大人以外，我和鲁寺可以说就是这里的主宰了！思维空间界一切的秩序，都是以我和鲁寺为中心进行的。
    可唯一的缺点，就是我根本无法将比我修为高的异能者拽进来……万事无绝对，不是不可以，但要在对方没有丝毫防御的情况下才行，这一点实在是太难了。
    另外就是，我现在在思维空间界的异能修为，已经达到了可怕的七百阶！……
    ……
    “心魔星神？……”主魔喊我道。“你知道我为什么让你来做这心魔星神吗？你可要知道惦记这个位置的人大有人在！”
    我点头应是，道：“是主魔大人太抬举我了。您还是叫我海洋吧，我听着比较舒服……”
    主魔道：“不是我抬举你，是你够聪明！吞噬河让无数个闯关的人都没能通过，而且吞噬河只是第六关而已。既然别人无法通过，你们过了，所以后边的四关我就给你们免了！同时……我还提升你为心魔星神！”
    十二星君都站在下首，低着头一言不语。鲁寺一直是微笑的看着我。让那些星君们给我弄的也有些拘束。
    我和主魔大人进行了长达两个时辰的畅谈。如果不是我担心外边的魅影等人，或许我还会和他聊的更久一些。在听说我外边还有朋友等候的时候，主魔亲自将星神的令牌交到了我的手里并送我离开……
    ……
    我们三人同时回过神儿来的时候，魅影五人依然还在我们旁边守护。看见我们醒来后，红一第一个扑进了我的怀中……
    “少爷，您没事吧？吓死人家了……呜呜————”
    红一伏在我的怀里放声大哭着。我整个人都被红一被霸占了，其他四人知趣的站在一旁等待。
    最倒霉的就是基紊，本来众人就准备找他算帐，而这时他居然还凑到了三卫和魅影的旁边……
    ……
    在我们众人叙旧后，魅影才认真的对我汇报道：“主人，在您闯关的时候，蒙利娜星发生了一些变数……”
    我一摆手打断了魅影的话，转头先对鬼王道：“老鬼，你可以去收刀了！”在鬼王朝邪刃走去的时候，我才对魅影道：“等收完邪刃再说！”
    邪刃外边的禁锢只剩了一层如沙一样薄的光环。邪刃恐怕随便一努力都可以随时突破这道禁锢了。就在邪刃即将出世之前，鬼王突然对那邪刃的方向呵道：“天魔神手……”
    在鬼王的声音落地的同时，鬼王猛的一步朝那邪刃抓去……只听‘咣’的一声轻响，那最后一层的禁锢居然如此轻松的被鬼王的‘天魔神手’给抓破了！
    而同时鬼王的天魔神手一把将那邪刃握在了手中！
    ‘嗡嗡嗡……’
    那邪刃在鬼王的手中不断的发出嗡鸣的声音。似乎邪刃想挣脱出鬼王的束缚。可任凭邪刃如何强烈的抗拒，鬼王的手一动不动的将邪刃握在手中，一直到邪刃不再挣扎为止！……
    “老鬼，接刀魂！……”
    “飕……”
    在鬼王刚将这邪刃束缚住的一刻，我突然将在龙谷村得到的刀魂朝鬼王仍了过去……
    在这邪刃的旁边本身就是有刀魂的，但全部都是邪恶的刀魂！如果将这些邪恶的刀魂做我魔刀的副刀魂不会有丝毫的影响，可如果给鬼王做主刀魂的话可就不一定了，所以我才将我那还没使用的刀魂仍给了鬼王。
    “喀……”
    鬼王猛的一刀将那我仍过去的刀魂砍碎，只见一道白光突然向外窜去……鬼王嘴角露出一丝玩味的笑容，冷哼道：“小家伙，看你往哪跑！叱！……”
    鬼王又是大‘叱’一声，随后那把邪刃突然脱离了鬼王的双手，猛的朝那道白光冲去！
    “叮……”
    我们在场所有的人都被映照在七彩的颜色之下。那邪刃释放出美丽耀眼的光芒……红一和黄一两女看着美丽的色彩已经有些痴了……就在这时，邪刃的刀尖突然将那刀魂钉在了墙壁之上，发出‘叮’的一声脆响！
    众人这一声脆响下纷纷回过神儿来。鬼王这时三步两步的飞到邪刃的旁边，一把将邪刃握在手中，在刚才那关卡的地方尽情的挥舞着……
    ……
    “哈哈！小鬼，我终于有件兵器了，哈哈！……”等鬼王耍完一套刀法后对我说道。同时，他的邪刃已经变换了容貌！……刚才看上去非常庞大的邪刃，在此时已经像脱变了一般，变的轻小了许多。
    在我和魅影同时对鬼王道喜后，魅影手握冥刀一脸期待的看着我。“主人，刀魂……”
    我苦笑。此时我才想起来，原来魅影的刀中还没有刀魂。我道：“老魅，等有了一定给你！”说完，我迅速的挥舞魔刀，瞬间将刚才邪刃旁边的四块封印中的刀魂劈碎……
    我们一行八人从这间放置邪刃的石室中走出。魅影边走边道：“主人，刚才蒙利娜星发生了一些意外……”说着，魅影将刚才我们闯关时候，死亡之城内所发生的一切都告诉了给我。
    我心中越听越惊，等魅影讲完以后，我和鬼王、基紊三人心中同时暗道一声‘好险！’
    等我们八人走出这座城堡，刚来到外边的时候，突然一个黑影迅速的朝我们闪了过来，“二弟！……”
    在黑影闪过来的时候我正准备攻击，突然听到这个声音后我又猛的将手中的动作停了下来朝那黑影看去。叫我‘二弟’的除了哈顿还能有何人？这道黑影不是别人，正是哈顿将军！
    在哈顿出现的时候我们众人同是提防的后退。
    “站住！”魅影对哈顿大呵一声，随后冥刀迅速的展出，对着哈顿的方向便攻了过去……
    在魅影和哈顿战在一起的时候，我仔细的观察着他们的战斗方式。红一将手臂环在我的臂弯里，道：“少爷，你不用担心。这是假的哈顿。血族不知道什么时候研究出的易容术，不但样子一样，就连记忆都可以易容！少爷……”
    “住手！”
    就在红一为我讲解了之后，魅影依然还在和哈顿大战，可就在这时我突然大呵一声。魅影和哈顿听到我的声音后同时后退，同时哈顿大声道：“二弟别动手，真是我！现在那个假的以假乱真，我倒成假的了！”
    “你……”红一想争辩，就在红一刚一说话的时候我便打断了她的话，对众人道：“大家别急！这是真的哈顿！”
    众人不解的看着我，哈顿听了我的话后却是松了口气。我对众人道：“任何东西都可以做假，但哈顿战斗的方式没办法造假，否则一个十阶异能的血族，易容成哈顿后能成为一百多阶？”
    众人听了我的话后纷纷惊叹。我走到哈顿旁边，拍着哈顿的肩膀道：“走，去找城主夫人！”
    我的猜测确实没错。即使易容成哈顿的人，是一个百多阶的高手，可他也不可能会使用哈顿的异能。就算他幻化成了哈顿，那他的攻击也同样是他自己的招式！……
    ……
    在死亡之城的大广场上，所有人都在场中。众人见我的到来，而我旁边还有跟着哈顿，城主夫人首先对我笑道：“海洋大人真是厉害，刚刚出管便将这冒充哈顿将军之人给抓住了……”
    城主夫人一边说着话一边朝我走来。而这时哈顿一直跟随在城主夫人的旁边，一同朝我走来。
第49-54章【两年时间】
    听见城主夫人的话后我并没去应答，而是对城主夫人旁边的哈顿笑道：“这位朋友是否可以显出原貌呢？我可不想杀无名之人！……”
    “呀！……”
    我这一句话顿时引起了一系列的连锁反映。首先是城主夫人被吓的惊呼一声朝我这边退来，而就在这时我旁边的真哈顿突然将怀中的短匕掏出朝那假哈顿刺去。
    这都不是最关键的。关键的是刚才那个假哈顿跟在城主夫人的身后，他一直摆着攻击的姿势！如果我没看错的话，他所摆的应该是‘兔子搏狮’。也就是说，如果有什么意外的情况下，即使他死，他也可以带上城主夫人陪他一起去死！
    真哈顿的匕首还没刺到假哈顿的时候，假哈顿已经一把抓住了城主夫人的后衣襟。周围的众亡灵士兵们修为都不高，这一系列所发生的事都在瞬间，他们根本都看不清到底发生了什么事。
    在假哈顿抓住城主夫人的时候鬼王一把将冲过去的真哈顿架住，不让他的动作引起假哈顿的激烈反映。同一时间魅影迅速的移型换位来到那假哈顿的身旁……
    但那假哈顿毕竟早有准备，在魅影冲过去的时候他和魅影对击一拳。魅影的一拳击在他的左肩之上，而他的一拳击在魅影的胸口处。魅影被他一拳打的倒退十数步才稳住身形。虽然他的攻击对魅影造不成多大的伤害，可起码让魅影不可能立刻再冲上去了。
    魅影给他的一拳也不清，那一拳硬是将他的整个左手臂给打飞了出去！
    我心中暗道一了一声‘是条汉子！’
    我亲眼看着他的左手臂的肉被撕裂的，整个过程我都看的非常清楚。他的左臂在飞出后他不但不惨叫，而且还在第一时间掏出匕首架在城主夫人的脖颈之上！
    “别过来！……”
    在鬼王和真哈顿准备冲上去的时候，他的匕首猛的往城主夫人的脖颈上一顶，大喝一声。鬼王两人在看到他手中动作的时候身体同时一顿，停在了半路之上。
    假哈顿架着城主夫人一边后退一边道：“你们都别过来，否则我就杀了她！”
    “别……别管我！杀……了他！”城主夫人吓的脸色惨白，但还是强忍着心中的恐惧对鬼王二人喊道。
    一直到这个时候，周围的亡灵士兵们才纷纷回过神儿来。但等他们想冲上前去的时候，那假哈顿已经退出很远的距离了。在他还在后退的时候，我突然笑了起来，“哈哈……这位朋友。”
    在我的话音刚一出口的时候，本来还在后退的他突然停住了身体。同一时间我缓步朝他走去，边走边道：“这位朋友，你难道还不恢复本来的容貌吗？”
    我说话的时候已经走近他不远处了，我的话锋一转，对城主夫人道：“夫人，我想您还是先过来吧，被刀抵着的感觉并不怎么好……”
    “啊！……”
    我这句话说出来的时候将周围的众人都是弄的同时一愣。城主夫人更是傻傻的退出了那假哈顿的束缚，让人最惊讶的是，城主夫人居然就那样争脱了他的束缚！！
    城主夫人在争脱后，迅速的朝我们这边跑来，而我继续朝那假哈顿走去……
    我走到他旁边后，先是为他将血止住，然后才对他道：“你现在连自杀的机会都没有了。你知道的一切，是你自己说出来，还是让我自己来查询，都可以！……”
    ……
    我的话说到这里的时候，别人不明白，可是鬼王和基紊已经明白过来了！
    现在这名假哈顿虽然实力不低，甚至也有九十多阶的异能，可跟我这将近一百二十阶的异能者相比，可就差的太多太多了……我轻易的便使用思维空间的能量将他给束缚住了！
    现在的他，除了可以眨眼睛和呼吸外，甚至他连说话的机会都没有！
    这名假哈顿已经被吓的呆傻了，他从来都没想过一个人会强大到如此程度。他从来都没想象过，能有人可以如此轻松的将他制服！就算是一百二十阶的高手，也不可能在五分钟内解决他，更何况他还有逃跑的机会……
    我看着他那恐惧的眼神，不屑的道：“再给你一次机会，将你知道的都告诉我，否则就不要怪我不客气了！……”我说话的同时，已经逐渐的给他嘴巴减少了束缚。
    他张了张嘴巴，哽咽了半天没有说出半个字来。就在我一皱眉的同时，他被我吓的连忙道：“不要杀我！我说！……”
    听到他这句话后鬼王和基紊同时松了一口气。其他人不了解，他们两人知道。如果让我来对他进行用刑的话，保证可以让他爽到极点！用精神异能来折磨人，那跟肉体上的折磨根本就无法相比！
    他的话说完后，一直等了良久都不见他说话，就在我们众人都等的有些不耐烦的时候，我突然发现他的脸色有些发红……这家伙准备窘息自杀！……
    他想的太美了，他以为我们没有办法让他进行呼吸，便可以解决自己的生命，但他遇见的是我！……
    “哼！”我冷哼一声，随后缓缓的吟道：“肮脏的世界、堕落的天使、虚伪的众神、黑暗的人间……思维方能掌控空间———思维领域！”
    “啊！……”
    在我的这段咒语念完以后，这名假哈顿的呼吸突然匀称了起来，而他的瞳孔也突然收拢……在他惊呼一声后就好象便成了大树一般，呆呆的站在那里……
    思维空间界。我面对着这名假哈顿，他惊恐的打量着周围，他想找机会逃跑，可他根本就没有退路……
    在他实在无法找到出路的时候，他开始紧张的看着我。他那失去的左臂，在这思维空间界中都是完好的。一切的一切，他都是在最佳的状态。所以他那紧张的神色在逐渐的散去。
    我冷笑的看着，道：“说吧，你们血族为什么可以易容？你们到底有多少人可以易容？是谁传给你们的这项技术？……”我的话说到这里的时候，声音偶然一变，道：“别告诉我不知道，我知道你现在不会说，所以……”我的声音拉的非常长，“我要先对你用刑！”
    在我的话说完之后，我们所呆的这个一望无际的大厅内，突然凭空出现了成千上万的亡灵战士！众亡灵战士列着整齐的对形同时对我单膝跪下，他们的动作异常整齐，声音更加整齐的同时喝道：“见过心魔星神———海洋大人！”
    在这些亡灵战士出现的时候，我看见那假哈顿的脸色已经开始变的呈死绘色了。我对众亡灵战士一摆手，道：“留两人，其他全退下！”
    “嗡……”
    在我的话说完后，场内‘嗡’的一声后，所有的亡灵战士又同时消失了！除了留下的两名亡灵战士外，其他的亡灵战士就好象从来都没有来过一样！
    我道：“十倍引力！”
    “啊……”那名假哈顿惊呼一声，突然增加的十倍引力险些让他整个人都摔倒下去。如果不是他的神经一直紧绷，此时他早就已经给我跪下了。
    “哼！”我冷哼一声后，继续道：“二十倍引力！”
    “呀！———”在二十倍的引力下，他倒吸一口冷气，硬是站着纹丝不动。他有些惊骇的说道：“这……这里到底是什么地方？……你……你是魔鬼……你是魔鬼！……”
    “一百倍引力！”不等他的话说完，我突然大喝一声打断了他话。在百倍的引力下，技术再强的他，也瞬间被击垮了，整个人‘砰’的一声倒在地上。其摔倒的惯性，就已经让他痉挛的半天。
    我看着倒在地上已经无法起来的假哈顿，道：“三百倍引力！”
    “呼……”
    在三百倍的引力下，他整个人都呈‘大’字形贴在地面之上！他现在即使想动一根手指都已经无法再动了。他现在已经有些被吓傻了，现在的他已经不害怕了，他已经过了害怕的阶段，现在的他是恐惧，发自内心的那种无望的恐惧。
    我对那留下的两名亡灵士兵道：“把他抬起来，然后再摔在地上！”
    “是！”那两名亡灵战士同时应了一声，随后两人大步走到他的旁边，一人抓住他的头发，另外一人拽住他的两腿同时将他抬起……
    亡灵战士就是思维空间的亡灵，他们没有本体，他们只是思维。所以他们是永远都不会死亡了，而且他们同样也有思维异能！所以即使是一个人，也可以轻松的将这三百倍引力的假哈顿抬起。
    在假哈顿绝望的同时，他们两人同时松手……只听‘砰’的一声，假哈顿再次落在地上！……虽然抬的不是很高，可能还没有一米的距离。但在三百倍的引力下，这样的撞击绝对够他受的。
    在这里，就算我将这假哈顿杀死，也不过是将他的思维杀死而已，他的本尊只能变成白痴，并不会死亡。
    而且在这思维空间界中，我可以无尽的折磨他。在他还剩一口气的时候，我可以迅速的让他恢复过来，然后再次进行折磨……
    “砰！……”
    “砰！……”
    一次、两次……十次……百次……
    我都不知道到底将他摔了多少次了。在他每一次被摔之后我都会为他进行一次小小的治疗……这样的治疗不足以让他恢复过来，更不会减少痛苦，但绝对可以不让他的增加伤势……
    “砰！……”在又一次将他摔下后，他终于妥协了……
    “不要再摔了……不要……”他无力的对我说道。
    那两名亡灵战士在听到他的话后同时朝我看来，在我的应许下，他们二人缓缓的将他放倒在地，然后对我施礼后，才纷纷消失。
    等那两名亡灵战士走后，我才信步走到假哈顿的旁边，对他笑道：“这位朋友，我刚才问你的话你还没有回答呢。我可不想等的太久……”
    在我的话还没说完的时候，假哈顿连忙道：“这项易容的技术是血族护法所传授。这样的易容太过强大，如果一个人易容后，绝对不可能活过十天。所以选择易容的人不是很多。像我这样的高手，在易容后的十天内，只要将全身的修为尽数散去，便可以保住一条命……”
    我有些惊讶的看着他。心中在想着血族的能力……看来我一直都低估了他们，虽然他们没有科技，但他们的攻击方式可真是层出不穷啊……
    这名假哈顿继续道：“这次我们来攻击蒙利娜星，完全是为了骚扰。因为血护法说这几天是邪刃出世的日子，只要我们对你们可以造成一定的影响保证邪刃可以顺利出世就算成功了。因为邪刃出世，邪刃便可以给整个蒙利娜星带来一定的灾难了……”
    我都没想到要问他，为什么他们要来攻蒙利娜星，他自己就已经将知道的说出来了。我正在想是否还有什么需要问的，他已经再次的开口了，“血族暂时不会来攻蒙利娜星，因为蒙利娜星的实力太强悍。可我们的血王是永远不会放弃蒙利娜星的，因为只有掌控了蒙利娜星，才能真正的掌控整个异能界！”
    我缓缓的站起身来，背对着他道：“血族一共有多少名百阶以上的异能者？”
    “这个……”他有些为难的苦笑，随后道：“这个恐怕我不能告诉你，因为……我也不知道！血族百阶以上的异能者，恐怕没有上万，也有几千！……”
    “啊！……”
    我惊呼一声，猛的将头转了过来。我看着他的眼睛反问：“血族有千多名百阶高手？！那……那我认识的血族亲王，为何只有几十阶？”
    这是一直捆饶我的问题，我一直都弄不明白，为什么血族有那么多高手，可那些亲王的修为却很低。
    他道：“亲王的实力确实没有几个高强的。可我们血族只看血统，不看修为！即使修为再高，在我们这里无非可以升到伯爵，可血统好的人，即使只有几十阶，都可以晋升为亲王！”
    我一副恍然大悟的样子，继续道：“那血族一百二十阶以上的高手有多少？……”
    我在问他这句话的时候，我的心都没底。同时我也在紧张的等着他的回答。他丝毫没有考虑的对我道：“血族的七十二护法，异能都在一百二十阶！另外还有三十六长老，异能都在一百三十阶到一百五十阶。十八位族长和九位令使的修为，都在二百阶上下，三位血王的实力，我们根本就不知道……”
    我彻底被他的话给震撼了！七十二位护法？三十六位长老？十八位族长？九位令使？三位血王？！……多庞大的组织，多强悍的阵型！
    在我经过跟他的攀谈后，我还知道了关于他们更近一步的信息。比如：
    他们的七十二位护法是在不断增加的。他们每占领一个空间，就会派遣一位护法镇守。而大一些的空间会派长老镇守。至于族长，就是血族所分的十八族。这十八族虽然都是血族，可他们却有着不同系的异能。看似大同小异，可在他们的眼中却分的非常详细。
    九位令使就和黑暗异族的令使一样，除了三位血王以外，九位令使会帮血王传达一些信息，还会帮血王派遣任务等等……
    三位血王，就是现在血族最强大的存在了。三位血王虽然以兄弟相称，有大哥有小弟，但他们的实力都在伯仲之间。
    ……
    离开了思维空间界后，我将这假哈顿的灵魂依然留在了思维空间之内．只有这个囚禁的方式，才是最安全的．
    “九王子（海洋大人、海洋兄弟、主人、小鬼……）……”
    在我轻叹了口气后，众人同时喊了我一声。我一脸轻松的对众人耸了耸肩，笑道：“我没事，大家都散了吧……”
    在听到我的话后，哈顿将众亡灵士兵们纷纷遣散，然后众人一同朝死亡之城的正殿走去。
    正殿之内。众人分宾主入座。上座是我，下边两边分别坐着：鬼王、哈顿、城主夫人。然后再下边就是基紊、四卫队和魅影。
    等我们入座后，城主夫人首先站起身来，环视了一周后，对众人道：“今天非常感谢大家，如果不是大家的努力，恐怕我今天就……”
    不等城主夫人的话说完，鬼王一摆手打断了她，笑道：“夫人您就别客气了。今天如果不是小鬼，恐怕我们谁都救不了你，如果你要感谢，就感谢小鬼好了……”
    鬼王现在在思维空间界虽然是我的属下，可我们现在毕竟在异能界。而且凭我和鬼王的关系，我们已经太熟了。所以我们两人就算想认真，都认真不起来。
    城主夫人想向我道谢，但我微笑着拒绝了。我的理念就是：大家都是自己人，我永远不会看着自己人出事的！
    随后，我将对那假哈顿审问出来的事，一一的向众人说了一遍，让众人研究一下。
    众人听了我的话后，鬼王有些担忧的说道：“海洋，这样是不是太……”鬼王说到这里便没再说下去了，可我明白鬼王的意思。他的意思是说：这样是不是太残忍了！
    残忍先不说，就是以后如果有什么信息需要咨询的时候，这个家伙在思维空间里变成了白痴，我们去问谁？
    哈顿道：“九王子……”
    哈顿刚叫出声来，我便打断了他的话，道：“大哥，我都说了，你以后就叫我二弟或是海洋，就连我嫂子现在都叫我海洋。我对前几世的名字确实不怎么敏感……”
    哈顿尴尬的笑笑，继续道：“海洋，如果按你所说的，血族有七十二护法，三十六长老……他们如此庞大的实力……说实话，蒙利娜星现在都惧他们！他们以为蒙利娜星有多强，可蒙利娜星老一辈中有多少隐居了？现在可以战斗的还有几人？……”
    从这句话中我听到了哈顿的无奈，蒙利娜星的无奈……
    听了哈顿的话后，魅影接道：“主人，我们是不是可以首先发动攻击？！既然我们的实力相差不多，那他们肯定是要攻击蒙利娜星的，您也说了，他们血族永远不会放弃蒙利娜星，那我们……”魅影说到这里的时候顿了一顿，他的目光扫过在坐的众人，补充了一句，“我们毕竟有科技呀！……”
    “吸！————”
    众人在听了魅影那最后一句话后，纷纷倒吸口凉气！科技代表什么？科技代表着毁灭！
    如果使用科技的前提下，就算将整个水蓝空间都毁灭，在来一次大毁灭都不是不可以的！但那样做的话，第一是死亡的无辜人太多，第二便是水蓝空间是一个非常领先的空间，如果水蓝空间毁灭，会直接影响到其他空间的‘生态平衡’。
    这里所说的‘生态平衡’是指科技的发展云云……
    我苦笑一声，站起身来走到众人的面前，酝酿了良久才道：“这件事先放一放，血族……我们是该去了，但不是现在。我过不了几天就要去见五大君的主人了。在那里，或许我会得到一些我不知道的答案……”
    ……
    十天后，蒙利娜星，地下宫殿内。在场的除了我和女王以外，还有蓝蓝、灵儿、魅影、鬼王、四卫队、基紊。
    女王坐在上首的位置，在听了我们在死亡之城所发生的事情后没有太过深究，而是沉默了片刻。当然，思维空间的事我是不会告诉她的。毕竟那是属于我和鬼王的隐秘异能！在死亡之城我对众人说可以控制血族那家伙的神志，也只是说使用了初级的精神异能而已。
    片刻后，女王对我们众人道：“血族一百二十阶以上的异能者有千多名？！他们得等待了多久啊……他们的忍耐力真让我佩服！……”
    我们众人苦笑，女王继续道：“你们可以进行修炼了！密室我已经为你们都准备好了。等你们出关的时候，也就是我们要去参加乔野家族宴会的时候了！……”
    “嫂子，我……”
    我想说，我还要去一趟云星呢。好多事我都没有去交代，可女王却直接打断了我的话，对蓝蓝道：“蓝蓝，你代海洋去一趟云星，云星的事你去交代。需要交代什么，海洋你现在可以告诉给蓝蓝！就这样……”
    女王的话说完后，转身直接离开了。我们众人被女王的举动弄的一愣一愣的。随后数名侍女过来，纷纷将我们众人领到各自的密室之中。
    我们所有人的密室都是连在一起的。中间有非常坚硬的一种石板隔开，不但可以隔音，还可以阻隔能量的传播，给我们一个非常熟悉的修炼环境。
    在众人纷纷进入修炼室的时候，蓝蓝和我一同进入了我的修炼室。不等我说话，蓝蓝首先道：“王海，你有什么需要交代的就说好了，我会帮你去转达的！”
    我疑惑的看着蓝蓝，此时的蓝蓝说话非常冰冷，一点都不像以前的她了。
    就在我疑惑的时候，蓝蓝继续道：“王海！你要记住，我还不是你老婆。以前我们是在一起，但从你在魔元大陆又找了新欢之后，我们的恩情已经到此为止了！”
    我想插嘴哄她，可蓝蓝一把将我伸过去的手拍了回来，表情严肃的道：“王海！你要清楚我们之间的关系！是，有很多美女都爱你，但为什么爱你？你哪一点突出了？爱你还不是因为你的心，爱你那光明磊落的性格？！你别以为你自己是什么好男人，你……”
    蓝蓝说话的时候非常激动。我知道，她也放不下我，但因为红一的事她已经彻底对我失望了，在考虑了很久以后，她终于做出了决定，那就是和我分手。我对蓝蓝的感情已经经过了多少年的培养，说放弃就可以放弃的吗？在蓝蓝的话还没说完的时候，我的唇已经印在了她的唇上，将她后边的话都堵了回去……
    蓝蓝想争脱我的束缚，但我的双臂将她紧紧的搂在怀中。就在我们相吻的都有些喘不过来气的时候，我左手依然留在她的背后，另一只手迅速的移到她的腿弯住，直接将她横抱了起来。
    “呀……”
    在我将蓝蓝横抱起来的时候蓝蓝惊呼一声，但随后我已经将她放在了密室的石床之上。不等蓝蓝有什么反映，我已经一把将蓝蓝的衣服撕了下来……
    “你干什么！放开我！……”蓝蓝双手挡在胸前做着反抗。但在她反抗的同时，我的身体已经压在了她的身上……我不断的允吸着蓝蓝的双乳……
    “王海，求求你别这样！我们到此为止了，你不要再……啊！……”蓝蓝说到这里的时候，我已经将她的裤子脱了下来……
    蓝蓝疯狂的锤打着我，在蓝蓝锤打我的同时，我将身上的衣服迅速的退去……
    我压在蓝蓝的身上，下体已经洞穿了蓝蓝最后的防线……“啊……”蓝蓝呻吟了一声，反抗的她已经不再反抗了，顺从的迎接着我那猛烈的‘攻击’……
    在我和蓝蓝交合的时候，蓝蓝的眼角流下一丝泪水……我不顾一切的在蓝蓝的肉体上索取着……
    时间一分一秒的过去，肉体上的满足，让我忘却了一切烦心的事，让我在多年来，又一次的得到了满足……
    “啊！……”我呻吟了一声，在我射出下体精华的时候，无力的伏在蓝蓝的身上……我在她的唇上吻着，在她的脖颈上吻着……
    蓝蓝无力的将我推开，抽泣着起身将那已经破烂不堪的衣服穿上。边穿边哭道：“王海，我现在不欠你的了！我不想再给你做肉体上的性交工具了！从现在开始，你是你，我是我！”
    说完，蓝蓝穿着那已经破烂不堪的衣服转身便走。一直到这时，我才真正的明白，蓝蓝这次是真的要和我分道扬镳了！我才真正的感觉到了恐惧！
    我一把抓住蓝蓝的手臂，惊道：“蓝宝贝，不要……”
    但在我抓住蓝蓝手臂的时候，蓝蓝又一把将我的手摔脱了出去，继续朝外走去……
    我的心在这一刻冷了，我的心在迅速的降落……如果我不能将蓝蓝挽回，我的心会摔碎……一直到这时我才知道蓝蓝对我的重要性。可这时也是蓝蓝离开我的时候……
    我扑到蓝蓝的面前双手抱住她的的双腿……“蓝宝贝，不要这样，你想打想骂随便你，求求你不要离开我……”
    蓝蓝被我的双臂抱住双腿，想走已经没可能了。因为刚才的交合，让她的下体显的非常的疼痛，她缓缓的坐在在地上，双手放在下体的部位，抽泣道：“你为什么要这样对我……”
    我再一次的将蓝蓝压在了身下抱着她，生怕蓝蓝离开我一般，道：“蓝蓝，不要离开我。我发誓，我永远不会再找女人了，我发誓！就算是灵儿……”
    听到我提起灵儿，蓝蓝睁开眼睛看着我。我狠了狠心道：“我以后不会再对灵儿有非分之想了，我发誓……”我抱着蓝蓝，蓝蓝身体都无法动弹，只能用那双大眼睛看着我。
    我继续道：“我发誓，我对灵儿永远不会有男女之情……等小静百年以后，除了你，我不会再有任何一个男人，出了你……”
    蓝蓝有些惊讶的看着我。她从来都不知道她在我的心中有如此重要的地位。别说是她，就算是我自己，我都没想到过蓝蓝会在我心中有如此的地位！
    “那……红一呢？”蓝蓝的声音已经开始缓和了下来，问我道。
    我的心在滴血，一字一顿的道：“不会再有任何关系！”
    “啊！……”
    蓝蓝被我此时这严肃的表情吓了一跳……我表情严肃的站起身来，将蓝蓝重新抱了起来，一步步的朝床边走去。我将蓝蓝放在床上后躺在她的旁边，搂着怀中的蓝蓝道：“蓝蓝，你不要离开我，除了你，我发誓我不会再有任何一个女人……”
    蓝蓝的眼泪在不知不觉间已经染湿了我的衣襟……
    ……
    不知道过了多久，在等蓝蓝熟睡了之后我才闭上了眼睛。我现在的心情非常的矛盾，我不知道蓝蓝因为什么今天要如此，但我毕竟是个男人，说出去的话，泼出去的水。既然我答应了蓝蓝，就真不会在和其他女人发生任何关系了。
    我缓缓的起身，给蓝蓝摆了一个舒服的姿势睡觉。然后独自走了出去……
    第二天。等蓝蓝醒来的时候我早已经回来了。蓝蓝伸了一个篮腰后在我的身后抱住我的腰部，道：“老公，你昨天说的话是怎么的吗？”
    此时我的眼中已经布满了血丝，我郑重的点了点头，我的手握住蓝蓝伸过来的手上，道：“我说过的话，一定会兑现的……”
    ……
    昨天在我出去以后，我并没去别的地方，而是去了红一个住所。我将我和蓝蓝之间发生的事通通的告诉给了红一。红一听了我的话后没有多说什么，只是告诉我，她想给我做最后一次新娘……
    我和红一缠绵了整整一个通宵。红一尽情的放纵这，我尽情的释放着……一直到今天早晨我才回来。
    蓝蓝听了我的话后温柔的在我的脸旁吻了一下，道：“老公，昨天我那么激动是不是给你造成了很大的困饶？……老公，那蓝蓝现在再给你……”
    我温柔的在蓝蓝的唇上吻了一下，笑道：“傻丫头，昨天是我太粗鲁了。以后我不会再找其他的女人了，好么？”
    蓝蓝温柔的一笑，没有再说什么。我们两人就这样静静的抱在一起……不知过了多久，一直到蓝蓝感觉到饿的时候，我才将她松开。并对她道：“蓝宝贝，我现在必须进行修炼了。你代我去一趟云星，将事情都帮我传达下去……”
    ……
    所要传达的没有什么大事，无非就是督促云星发展科技业的进程。说不定什么时候我们就要对血族发动总攻了。等蓝蓝走了以后，我才逐渐的进入了修炼状态。
    女王一直都在逼我回来修炼，一直忙了几年，现在总算是安定下(手机站wap..CN)来修炼了。书架上摆放的那些精神异能的书籍以前我或许都看不懂，又或许看了之后不一定可以全部理解。可现在的我，看这些关于精神异能方面的书已经迎刃有余了。
    在思维空间界的一切，都属于精神异能的某一方面，所以现在对我来说，再进行学习精神异能的话，只是进行一次补修课罢了。
    我一本接一本的看着有关精神异能方面的书，有些是如何进行攻击的书，有些是关于如何修炼人类精神力的。我先看的是关于如何修炼精神力的书籍。
    修炼精神力首先就是修炼自己的‘神经’。只有将自己的‘神经’修炼到足够的任性后，才可以刺激‘精神力’！第一步就是要坚持一个月的时间不睡觉！
    在一个人困倦到了一定程度后不睡觉会让人难受到极点！那种感觉真不是人能体验的。
    我在进行修炼之前，心中就有些打鼓，等我真的开始修炼后，才达到第六天的时候，我就已经坚持不住了！我当时的感觉是……如果可以让我睡觉，怎么样都可以！
    但心中虽然很想睡觉，可为了修炼，还要逼迫自己不能睡去……
    到了第十天的时候，我已经不知道时间是怎么样流过的了。每过一秒，我的脑袋就会涨痛一分……一直到我麻木的时候才可以舒服一些，但等麻木的时间一过，我的头又会继续涨疼……
    睡不睡觉对我来说并不是最重要的，如果是平时我可以使用体内的能量来缓解，那样即使我一年不睡觉都没事！但我现在要是真的使用体内的能量来调节的话，那就失去了修炼的意义！
    这三十天对我来说是‘黑色三十天’。等我熬过三十天后，等我照了一眼镜子的时候我才发现，现在的我已经和魔鬼没有什么区别了！
    我的双眼周围黑了整整一片，和熊猫没有一点区别！另外就是我的头发、皮肤，头发已经脱落的不成了样子，皮肤更是枯黄干巴……
    “呵呵……”我苦笑一声，无语的重新坐回了石床之上，重新又将那些修炼精神异能的书拿了起来，继续的修炼。
    ……
    云星。
    云星各军区今天接到了海蓝的死命令，全云星进入一级警戒之中。所有军区的训练度要增加一倍以上！当然，招兵的人数也改成了以前的两倍！
    海蓝为了我现在已经玩命了，每天去一个军区进行监督训练。训练不合格的军区他会多留几天，他会亲自做示范，和众士兵共同训练！这样的做法得到了最好的效果，所有的士兵在海蓝的带领下，纷纷卖命的进行着训练！……
    另外，在科学基地里，各种新式的武器不断的产出，当然，科技的武器都必须围绕着‘绿色星球’来发展，在不允许破坏星球生态的条件下进行的。
    “嫂子……”在蓝蓝刚检查完科学基地后，海蓝追在蓝蓝的身后喊道，“嫂子，我大哥现在怎么样了？他为什么没回来？他已经很久都没回来过了……我大哥不是出现了什么意外吧？！……”说到这里的时候海蓝整个人都急了，如果蓝蓝不回答的话，他很有可能第一时间返回水蓝空间来找我。
    蓝蓝被海蓝烦的已经有些崩溃的感觉了。在听海蓝说袄这里的时候她猛的将脸一板，一只手掐腰，另外一这手指着海蓝的鼻子怒道：“死海蓝，你再赶跟我罗嗦一句，我阉了你！”
    “……”
    周围不光是他们两人，还有一些科学家、研究人员一类的人在做着实验，在众人听到蓝蓝的话后，所有的人都将手中的工作放了下来，海蓝更是尴尬的苦笑……
    蓝蓝白了海蓝一眼后，道：“你大哥好着呢！你就赶紧把我告诉你的事都完成，就OK了！”
    “是！……”海蓝小心的应答着。为了确定不会遗忘什么，又小声的问道：“加强训练军区特种兵的战斗实力，另外研究针对血族的科技武器……还有就是建设云星！没了吧？”
    蓝蓝没去回答海蓝的话，而是对旁边的众科学家、研究人员吼道：“听到了吗？还不赶紧干活！”
    “……”
    在云星没有人不惧怕蓝蓝，可以说蓝蓝现在就是‘女王’！别说是他们，就连我现在都开始惧怕她了。我和蓝蓝之间的感情不是一言两语就可以说的清的，在感情方面，我会任何事都迁就她。
    ……
    “克林！”蓝蓝在克林的研究所内咆哮道：“死克林你给我出来！……”
    如果说不最不怕蓝蓝的人，那就算是克林了。在蓝蓝到克林研究所的时候，克林干脆将门一关，将蓝蓝整个人都拒之门外！眼不见心不烦……
    蓝蓝在克林的研究所外咆哮了近半个时辰后，蓝蓝见不得效果干脆运起异能，想一掌将克林的房门破开……但克林不知道什么时候研究出来的材料，这门坚硬的程度已经超出了蓝蓝的想象，任蓝蓝如何虐待，这门就是不开……
    克林在研究所内嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，我正想找人来试这门的坚硬程度呢，还真有个人来帮我试，我简直是太聪明了……”在克林的话说完后，又开始继续的研究起了这种材料所制作的战甲……
    ……
    我在密内的修炼已经到了关键的时候。如何修炼精神力我已经全部修炼完成了，虽然现在的我看上去人不像人，鬼不像鬼，但接下来修炼精神攻击的时候，以前那些事都变成了小事。
    在修炼精神攻击的时候我才知道什么是艰苦，以前不睡觉就可以修炼，现在想来那时候简直是太幸福了！……
    精神力攻击，就是对敌人的脑部神经直接进行攻击。没有多余的能量，只对对方的脑部进行不同频率的骚扰，就可以致对方与死地！
    精神异能者的脑部精神力非常庞大，而攻击非精神异能者的时候，只要释放出自己的精神力，和敌人的精神力碰撞在一起……对方就已经在受到攻击了。这就好比是用适合和鸡蛋相撞，是一个意思。
    随着我修炼的时间越上，我身上已经开始逐渐落了一层灰。这层会越来越厚……甚至在不知道多久以后我的身上居然还起了一层蜘蛛网……再到后来，我的呼吸都已经停止了，那是代表我已经进入了深度的修炼当中……
    两年后。
    “老鬼，这么快就出来了？……”鬼王在从密室中出来的时候魅影跟他打招呼道。魅影早就已经出来了，在魅影之前出来的是四卫队。
    四卫队和魅影修炼的都是原本的异能，经过三年的修炼，虽然修为没有太多的长进可能量也比以前更加浑厚了。
    首先是四卫队，四队长以前差不多都在剑圣后期的实力，此时的他们已经进入了剑神G级的修为。然后就是魅影，魅影以前一直因为我的原因使他没办法发挥出自己全部的实力，现在随着我的实力提升，他的实力也达到了一百二十二阶的程度！
    鬼王没好气的白了魅影一眼，不耐烦的道：“是，你们出来的早！我……”鬼王正想骂人，但又忍了回去，继续道：“我修炼的两年，一点收获都没有！”
    别人不知道的是，鬼王这两年确实在修为上没有收获，可他的思维精神力更精纯了。凭他一百二十阶的实力，任何一个一百二十阶以下的高手都不会是他的对手。
    鬼王一边说着，一边将邪刃展了出来，对魅影炫耀道：“老魅，看我鬼刀如何！”
    “鬼刀？”
    鬼王道：“是啊，小鬼那是魔刀，你那是冥刀。我这当然就得是鬼刀了！”
    魅影听着鬼王的话惊愕的半天不语，鬼王继续提着‘鬼刀’去找四卫队进行炫耀去了……四卫是什么人？那都是杀人不眨眼的人！鬼王最怕的是什么人？就是杀人不眨眼的———四卫队！
    ……
    等众人陆续的都出来后，众人重新聚集在了一起。灵儿是最后一个出来的，而这时众人都已经开始交流起了这两年来修炼的成果问题，灵儿随便找了一个角落坐了下来，听着众人的交谈，而并不插嘴。
    鬼王道：“你们就别交流了，有什么可交流的？我这两年一点进展都没有……”
    “切……”嘘声大起。
    等众人的玩笑都开够了以后，灵儿才对众人道：“海洋呢？怎么还没出来？”
    听到灵儿的话众人才将我这个不重要的人想起。基紊道：“可能海洋兄弟还在修炼吧？毕竟他这次修炼已经拖了太久，一时之间时间不够用吧？”
    蓝一道：“不能啊……少爷一直都说不想修炼的……他应该没有那么多需要修炼的东西啊……”
    就在众人商讨我到底在干什么的时候，魅影道：“主人还在修炼！”
    听到魅影的话后，众人纷纷将目光朝魅影投去。魅影道：“主人现在已经到了修炼最关键的时刻，我去为主人护法！……”魅影说完后，身体迅速的开始变淡……然后逐渐的消失……这是魅影的移型换位，在魅影已经走了之后，他身体的惨影才会逐渐的消失。
    灵儿起身对众人微笑着点头，道：“我也过去帮忙护法，免的海洋出现什么意外……”说着，灵儿也转身朝密室的方向走了过去。
    红一的脸色阴晴不定，红一从密室出来到现在一直都没说过话。就连鬼王等人问她一些问题的时候她都沉默不语。
    在灵儿说为我护法的时候，红一心中想了很多。她想告诉灵儿放弃我，我不会选择灵儿的，但……话到嘴边她有忍了回来。因为她不知道到底应该怎么告诉灵儿。
    话回密之中。我现在的修炼确实已经到了最关键的时刻。精神异能已经饱和的我，现在已经无法再增长任何哪怕一丝的精神力了。但精神力还在不断的朝我的体内涌入着……
    我的身体就好比是一个气球，在已经无法再吹大的时候，还硬要往里吹气！
    痛苦的感觉我早已经没有了，经过这两年来，我已经不知道什么叫痛苦了。现在就是突然一刀将我的手臂砍下，或许我只会惊讶一声，然后去止血，至于疼痛的感觉，我怕我都不会有！
    在精神能量已经将我涨的实在无法忍受的时候，我开始逐渐的使精神能量和体内的黑暗能量融合。但让我郁闷的是当这两股能量一相遇的时候，顿时引起了一阵阵揪心的疼痛。如果不是我尽快将这两种能量分开，我不知道还要受多大的罪呢，即使这样，我还是疼痛的一阵痉挛。
    我又试着将精神能量和吞噬能量融合……我现在体内除了黑暗能量外就之剩下吞噬能量了。降龙决的能量已经融进了吞噬能量之中，而黑炫之火的能量又在魔刀之内……所以现在除了黑暗能量外，就只有吞噬能量可以使用了。
    这两种能量如果还不能融合的话我倒不怕，我怕就怕再引来那种疼痛的感觉。我现在就跟受气的小媳妇一样，每天都在担心回家以后被丈夫虐待……我现在是怕被这能量虐待……
    但让我惊喜的是，等这两种能量逐渐的融合在一起后，不但没引来不舒服的感觉，而且体内开始逐渐的升腾起一股股的热流……
    这种舒服的感觉让我简直……舒服的快要死去了……
    精神能量找到了宣泄的渠道，不断的往吞噬能量聚集而去……这两年来我所积累的精神能量，已经足可以和黑暗异能媲美了！他们两者之间的差距不大，只是他们都有不同的作用罢了。
    黑暗能量是来驱动魔刀的，在使用魔刀斩的情况下必须使用黑暗异能。另外在使用思维空间攻击的时候，或是直接使用精神攻击的时候，就必须使用精神能量了。
    “啊！———”
    在我将全部的精神能量通通转进吞噬能量以后我发出一声长吟！外边的魅影和灵儿同时对望一眼，灵儿有要冲进来的冲动，可在灵儿的手刚碰到石门的时候，魅影已经一把将灵儿给阻拦住了。
    在灵儿疑惑的目光下，魅影道：“不要去打扰主人，主人修炼完成之后就会出关的！”
    世界上任何一个人背叛我，魅影都不会背叛我！除非我做了人神公愤的事来，魅影为了保住无辜，而和我同归于尽。否则魅影永远不会背叛我。这一点灵儿是知道的，所以在魅影阻拦的她的时候，她只是温柔的一笑，然后顺从的让到了一边，继续为我护法。
    在我长吟一声后，精神异能已经完全和吞噬能量进行了融合。
    “呵！———”
    在我修炼后，猛的大喝一声，将身体里多余的能量释放出去。那些被我释放出去的多余能量猛的透出体外，将这整间密室在一瞬间震塌！就连外边的灵儿和魅影，都差一点受到波及。
    “轰……轰……”
    连续的两声爆炸响起，我密室旁边的两个密室同时发生了爆炸……
    大殿内的众人在听到爆炸声后迅速的朝我密室的方向赶了过来。在众人陆续赶到之后，鬼王呆呆的看着旁边那两个已经爆炸的密室苦笑，“奶奶的，辛亏我出来的早，否则我还不被炸死！”
    “呵呵……”
    黄一和灵儿等众女听到鬼王的话后纷纷娇笑不止。随着他们的笑声，我已经从密室中走了出来……
    在众人见到我的时候，嘴巴已经集体变成了‘O’型！
    现在的我全身漆黑一片，而且我身上一丝不挂！我的头发已经尽数脱落了，看上去现在的我就跟一个和尚一样。最让众人无法接受的是……此时的我已经和一个骷髅没什么区别了，我的身上已经没有多少肉了……完全一个名副其实的‘皮包骨’。
    在众人惊讶的目光下，我傻傻的挠了挠头，嬉笑道：“嘻嘻……两年没洗澡了，我先去处理一下……”等我的话说完后，我迅速的移型换位闪走了。
    在我一边洗澡的时候，还在一边回想着，他们同样修炼了那么久，可他们怎么就没像我这么狼狈呢？！……
    ……
    我的头发、皮肤这些外在的细节我只要运行体内的能量便可以恢复了。毕竟我现在已经是一个骷髅了，我现在的皮肉都只不过是由能量组成的罢了。
    三天后。女王将我们众人同时召集到了大殿之内。女王坐在上首的位置，下边我们一字排开。
    女王先是打量了我们众人一圈，随后对我们道：“这次前往乔野家族非常关键。这次可不光是我们水蓝空间去，其他空间的高手，甚至血族的高手都会前往！你们不允许在那里惹事，因为这是关系到蒙利娜星存亡问题的！”
    众人没有一个人做声，听着女王继续道：“我们这次分兵两路。哈顿和基紊、蓝绿两队长你们四人前往五大君那里。剩下的人跟我一起前往乔野家族！大家还有什么问题么？”
    女王的话说完后目光扫过众人，见众人没有反对的，这才站起身来，道：“好！那就这么订了，你们都回去收拾一下，我们明天出发！”
    ……
    说是收拾，可我们这些异能哪有那么多可收拾的东西。无非就是收拾一下随身的行李罢了。
    晚上，凉亭之中。
    我和魅影对坐在凉亭中喝着酒水。我一边想着到了乔野家族的一些事情一边和魅影有一句没一句的聊着。
    “老魅”
    “恩？”
    我酝酿了一下，道：“这次前往乔野家族还有血族的高手，到时候如果我忍不住的时候你一定要将我拦住，否则我怕我冲动……”
    魅影为我将我面前的酒杯满上，又给自己倒了一杯，这才打断了我的话，道：“主人您这是在为难老魅呢。到时候老魅就怕没等提醒你，我反尔第一个冲了上去。”
    我和魅影同时苦笑，紧接着迎来了一阵的沉默。
    沉默后，我又道：“老魅，现在你的修为已经恢复了吧？”
    “恩！”
    “如果我们现在魅影变的情况下，我的实力可以达到多少？”
    魅影抬起头来看着我的眼睛，道：“主人你的实力是？……”
    “一百二十六阶！”
    “我们进行魅影变的情况下，主人您的实力可以达到一百八十阶！”
    “够了！”我道：“在魅影变和堕落天使双重的变身下，实力已经可以达到二百阶了！”我的话说到这里的时候魅影有事要问，他不用开口我就知道他要问什么，所以在他还没问出来的时候，我便直接道：“血族的十八族长和令使的修为都在二百阶上下，如果我们可以对付他们就足够了！至于血王嘛……”
    说到这里的时候我的眼角闪过那么一丝寒光！虽然转瞬即逝，但魅影还是察觉到了。我的意思很明显，既然血王打不过，那可以联合众人一起对付他。毕竟我们有四把神兵呢！
    除了我的魔刀外，魅影有冥刀，灵儿有神剑，鬼王有鬼刀！魅影担心的想提醒我一句，可魅影的话刚到嘴边，后院走出两人来，正是红一和灵儿！
第55-57章【卫队扬威】
    报名活动已经持续一个月那么久了。而今天正是截止的日子。刚才在我报名的时候，我发现这次报名的总人数已经达到两万的大关了！
    人多，所以很多人都报着侥幸的想法。我可没有侥幸心理，人越多，竞争越激烈！这两万人随便出来几个高手就够我受的了。随着比试报名的截止，这次的祭祀大礼也终于拉开了帷幕！
    祭祀在举行之前，来宾们各自找到自己的位置。每一位来宾都对应自己房间的号码来找自己的位置，如果没有房间的人是没有位置的。当然，没有位置的人也不可能观看这次的祭祀典礼。
    等众人纷纷找到自己的位置后，随着一波波的钟声响起，台下的来宾纷纷安静了下来。
    主持这次祭祀的主持，是乔野家族的老族长。老族长虽然已经过了万多岁，而且步伐都有些蹒跚了，但他的面容看上去却依然那样健朗！老族长信步走上台来，对众人微微施礼，道：“欢迎各位来宾赏脸光临我们乔野家族的祭祀庆典宴会。在这里，我代表乔野家族向各位来宾，表示忠心的感谢！……”
    “哗哗哗！……”
    老族长的一番话引来下边一浪高过一浪的掌声。老族长欣慰的点了点头，对台下的众人致意后，继续道：“今天是我的孙儿，乔良的祭祀大典。这次庆典我们邀请来了特邀佳宾血族的血王大人……”
    “哗哗……”
    在一片掌声中，三血王大步朝台上走去。随后在血王走上台后，老族长继续道：“还有蒙利娜星女王陛下！”
    “哗哗……”
    又是在一片掌声中，女王也微笑着向台上走去……接下来老族长一共介绍了十位来自各个空间的一方霸主，来做本次祭祀庆典的特邀佳宾。
    他们这些特邀佳宾听上去好听，无非就是这次乔野家族请来的‘保镖’而已！用他们的名声来震住那些想捣乱的家伙。有这些特邀佳宾的十方势力，谁干造次？
    “下面我宣布，乔野家族的祭祀庆典，现在开始！……”又是随着一阵阵的掌声，乔野家族的长孙———乔良信步朝台上走去。
    这个叫乔良的乔野家族长孙，确实是一个不可多得的人材！光是他的相貌，就足可以让在场所有的女人为他癫狂了！这只是开一个玩笑而已，因为他的修为，更在他的相貌之上！
    光是从他体内散发出来的能量，就让在场每一位参加比试的选手产生一种压迫的感觉！这种能量可不是他故意释放出来的，而是他在使用精神异能来探测这次参赛的人到底有几个高手时，不经意间释放出来的。
    在他的探测能量扫过我的时候，我不留痕迹的使用思维空间异能进行抵御！等我将他的异能抵回去后，乔良脸上微微露出一丝惊讶的表情。但这一点小风波并没有影响到他继续参加祭祀大典。
    “嘿小鬼。”在我和乔良进行过第一波攻击后，鬼王在我旁边喊我道：“这个家伙很厉害！你要小心点了。”
    我点头不语，继续看着台上的乔良。周围的其他观众此时已经开始发出一声声的欢呼了，来表情恭喜乔良突破乔野家族精神异能的大成阶段。
    在鬼王的话说完以后，魅影突然闪进了我的体内。不等我询问，魅影首先开口道：“主人，安全第一！”
    我苦笑。我难道真的那么差劲吗？需要如此的被人呵护？但不管怎么说，有朋友的关心，我心理还是暖洋洋的。同时我朝灵儿的方向看去，此时灵儿正面无表情的看着台上的乔良，甚至她连看都没看我一眼。
    “哎……你难道真的对我死心了吗？我……”我在心中暗暗的说着，可我刚在心中说到这里，突然外界一股强悍的能量飙升过我的位置。我在没有丝毫防备的情况下，突然被这股强风所击中！
    如果这只是单纯的强风就没什么了，可怪就怪在这股强风之中还夹杂着凛冽的精神能量！
    “乔良……”我刚喊出他的名字，突然我的空口一震剧烈的疼痛。突然‘扑哧’一声喷出一口黑色的鲜血！
    “小鬼（少爷）……”
    在我喷出那口黑血的时候周围众人同时惊呼一声。而站在我身前的那个被我喷了一身鲜血的家伙愤怒的看着我。在这次庆典上被人喷了一口黑色的鲜血谁能不恼？就在他想怎么样的时候，鬼王突然将鬼刀抽了出来，随着‘嗡’的一声轻鸣，周围的空气在瞬间被凝固了起来！
    静！周围一片死静。没有一个人说话，就连那个被我喷了一先黑血的家伙在看见鬼刀之后，也老实了下来。
    “啊……”我蹲在地上轻吟一声，胸口和脑部带来的剧烈疼痛差点让我晕死过去。红一、黄一两女第一时间过来将我扶住，一边为我检查着伤势一边道：“少爷，您感觉怎么样？”
    ……
    刚才我在心理想事的时候，乔良突然对我发动了猛烈的精神攻击！在我没有丝毫防备的情况下才会受到如此的重创。如果换了其他人，恐怕早就成一个白痴了。
    当然，如果是在我有防备的情况下，他是否能伤我我就不知道了。毕竟我从没和精神异能者进行过战斗。
    在我体内吞噬能量和精神能量、降龙决能量，三种能量混合体的修复下，我那被他重创的经脉已经在逐渐的修复了。但想完全修复，没有三两天的时间是不可能了。
    众人不停的唤着我，我装出一副并无大碍的样子微笑道：“我没事，刚才体内的能量突然逆转，现在已经没事了……”
    能量逆转？众人都不明白是怎么回事，倒也没再多问下去，只是一再的确认，我是否真的没事了。在我一再的确认下，众人才将我放过。
    我抬头朝乔良看去，只见乔良一脸邪邪的笑容正在对我微笑呢，显出一副胜利者的姿态。
    这次吃了一记大亏后，我对乔野家族的印象已经是越来越差了。甚至有将他们铲平的冲动。但无奈我的修为不够，别说铲平人家，就是这个叫乔良的家伙，我都不一定是他的对手！
    ……
    祭祀庆典继续进行着。我和乔良之间没有再次进行攻击。红一小声在我旁边道：“少爷，你刚才到底是怎么回事呀？你告诉给红一好么？”
    红一的声音虽小，可鬼王也在我的旁边，在红一问完之后，鬼王轻咳一声对红一道：“小鬼刚才是能量逆转，你不是我们异族的人，说了你也不明白！”
    红一刚才本是不信我的话，可当她听到鬼王如此一说之后，便已经完全相信了。
    ……
    庆典一直持续了三个时辰才算结束。比试是在第三天才开始，所以今天举办完这次的庆典后，明天来宣布比试名单，和分组的情况。
    我对这些东西都没太大的兴趣。我只想尽快在这两天内将我的伤养好罢了。在一回到住所后，我马上开始了修炼。
    不等我进入入定的状态，鬼王紧接着来到了我的房间。他跟做贼一样的将房门关严后才进来。我们两人都坐在沙发之上。鬼王看了我良久，才道：“刚才在庆典之上是不是乔良对你进行的攻击？”
    我点头不语。鬼王继续道：“你有几层把握可以对付的了他？”
    我道：“刚才如果不是有魅影在我体内帮了我一把，刚才我可能会出更大的丑！”
    “吸！————”
    鬼王想到乔良强悍了，可没想到他居然可以强悍到如此程度。我看着鬼王的眼睛道：“我在魅影变、堕落天使变的双冲变身下，再使用思维空间异能和魔刀斩的配合，或许可以和他打成平手！这是最好的可能性！”
    在我发挥最强的战斗状态也只不过和乔良打成平手？明知不可能打赢的仗我还要去打？鬼王已经不知道该如何来劝我了。
    鬼王想了想，道：“其他人有什么厉害的人吗？！刚才我帮你扫量了一下全场，能和我修为差不多的一共有几百人啊！而和你修为差不多的，参加了比赛的人，也绝对不会少于一百人！”
    我点头，道：“当然，这一点我早就知道了。甚至我猜的比你还多，我猜是最少两百人！而且其中比我强的就有近二十人！有比我强的这么多人在，乔良都一副无所谓的表情，你说我还有多大的希望？”
    “那你……”
    我站起身。目光看着窗外道：“既然他那么强，那我就陪他玩玩好了。你不要忘了，我是遇强则强，遇弱则弱的！相信我能干掉他！”
    “……”鬼王已经不知道该说什么好了。因为我在刚才说话的时候，已经不经意间将杀气释放了出来！鬼王没想到我有杀他之心。这一点别说鬼王没有意识到，就连我自己都还没有意识到呢。
    刚才在祭祀庆典的时候，我看见灵儿专注看他的眼神，我就已经有了杀他之心！或许这就是吃醋……只是我的醋劲是要命的！
    送走了鬼王以后我便进入了深度的修炼当中。我彻底的检查了一下我为什么会被乔良打的如此狼狈。按理说我也是精神异能者了，就算以前考虑的那些条件都成立，我也不可能会被打的如此狼狈呀！
    最后我所得出的结论是，精神异能、吞噬能量、降龙决能量三者之间的融合有关！首先是我的攻击力提升了。毕竟三种能另融合在一起后所发出的能量也更加强悍。但有得必有失，我在提升了攻击力的时候，我的防御力降低了。
    乔良使用的是精神异能对我进行的攻击，那我防御必然使用精神异能来防御。但我的精神异能在融合后，只占总能量的三分之一了！所以防御力大大的减少。
    我的身体可以自动进行修复，我在无聊的时候进入了思维空间界。那个抓来的血族家伙我还一直没来照顾他呢，另外还有就是我想和鲁寺请教一些关于思维空间能量的问题。
    鲁寺已经在这思维空间界做了不知道几千年还是几万年的星神了，其丰富的经验是我的无数倍。
    “咻……”
    随着轻风的吹过，我高速的在思维空间界中游荡着！一直到达思维空间界的中央地带。宫殿的外边依然还有石人在保守，可这次我来的时候石人并没有让我出示令牌。非常顺利的便走了进来。
    “见过心魔星神大人！……”
    在我路过花园等地的时候，所见之人纷纷跪拜施礼。虽然我不那么喜欢动不动别人就给我下跪的感觉，但这里的人实在太多了！先不说那些亡灵战士，就是这宫殿的仆人、侍卫，恐怕就有数十万人之多！
    我一一的对那些和我打招呼的人回礼。在我一路走进宫殿后，后边的侍卫和扑人还在小声的议论着……
    “喂，这难道真的是新任的心魔星神？”
    “你是不是思维空间界的人？这么大的事你都不知道？”
    先头说话那人连忙反驳道：“别乱说。我简直不敢相信，高高在上的心魔星神大人，居然对我们微笑，而且还给我们回礼！……”
    “是呀是呀……”不知道从哪又凑上来一名侍卫，和他们二人一起议论道：“刚才心魔星神大人都把令牌拿出来给石人过目了。心魔大人从来不靠自己的身份来说事……”
    “切……”在他们议论的时候，一队巡逻的亡灵战士路过，其队长冷哼道：“他那是刚刚上任，还什么都不懂。等他明白了权利这东西以后，就不会如此了！”
    “放屁！”那第一个说话的侍卫呵斥道：“心魔打人惩治僵尸王大人的事你不知道？！难道我们要比僵尸王大人金贵？！……”
    ……
    众人还想继续议论下去，可鲁寺突然出现在了众人的面前。众人同时闭嘴，对鲁寺施礼……“见过梦魔星神大人……”
    鲁寺微微点头，问他们道：“刚才你们说的可是心魔大人？他来了？”
    “是！”亡灵战士队长回答道：“心魔大人进入宫殿了。”
    “恩！”鲁寺应了一声便往宫殿内走去，但他刚走到一半的时候突然又站住了脚步。众人见到鲁寺的时候显的异常的紧张，等鲁寺走了之后才稍微的放松了一下。可此时在鲁寺的脚步突然停住的时候，他们的心再一次的被提了起来。
    鲁寺转过头来道：“以后不要再议论别人，做好自己的事情比什么都强。”
    众人心惊胆战的同时应道：“是！”
    鲁寺正准备转身离开，又好象突然想起来了什么一样，嘴角缓缓的露出了一丝微笑，对他们众人道：“谢谢！”在鲁寺的这句话说完以后，才转身走进了宫殿之中。
    后边的侍卫、扑人、亡灵战士、侍女们都呆傻了！这思维空间界的两位星神，今天一前一后的对他们有礼貌的说话，让他们众人那弱小的心灵已经有些承受不住这样的打击了。
    他们受宠若惊的表情互相对望着，良久，良久，都没有说出来一句话……
    鲁寺走进宫殿后，嘴角上依然挂着笑容。小声的嘀咕道：“没想到对人有礼貌，原来是一件如此让人心情愉快的事！我以前为什么老是要板着一张脸呢？弄的自己心情不悦不说，还弄的别人提心调胆的……”
    “哎……鲁寺大哥……”
    随着一个声音的响起，鲁寺有些疑惑的转过头来朝声音的来源看去。在这思维空间界中，主魔大人是直呼他姓名的，另外其他的人哪敢直接叫他为‘大哥’？……
    在鲁寺转过头来的时候才发现，原来这个叫他大哥的人，正是我！我们的地位一样，只是他在这里的时间要比我长的太久了，所以我尊称他为大哥罢了。
    说话间我已经来到了鲁寺的旁边，对鲁寺笑道：“鲁寺大哥，刚才你在小声的嘀咕什么呢？……”
    鲁寺微笑着摇了摇头。等我们两人走到近前的时候，他拍着我的肩膀道：“心魔啊，我在你身上可学习到了不少东西。比如……要让自己活的开心一些。”
    我被鲁寺的话说的一愣，但随即嬉笑道：“行拉鲁寺大哥，我这次来是有事想问你。”
    “哦？”鲁寺微微一怔，随后笑道：“那好，我们去我卧室聊？”
    “恩！”
    ……
    鲁寺的卧室是一间不大的房间。思维空间界根本就没有大小的区别，在这里，我可以把一个‘糖豆’变成一个‘星球’！我更可以将一个星球变成‘石块’！
    总之，在这里一切都是有可能的。只看你的修为是否够！
    我和鲁寺分别坐在沙发的两边，鲁寺凭空一挥，突然两杯清茶出现在了我们两人的面前！鲁寺递给我一杯，然后自己喝了一口才问道：“心魔大人，不知道你有什么事要咨询？如果我可以帮的上你的，我尽力帮忙！”
    我有些不好意思的喝了口茶水，道：“鲁寺大哥，你看我都不跟你客气，你以后就叫我海洋吧，我感觉叫我心魔大人太……太别扭了……”
    “哈哈……”说着，我们两人同时大笑了起来。鲁寺道：“哎呀，海……洋。说实话不怕你笑话，以前的我从来没笑过，今天突然学你变的有礼貌一些……然而还让你见笑了。哈哈，好，以后我就叫你海洋！”
    我微笑着点头，然后切入正题道：“鲁寺大哥，我想问一下。我们思维空间异能如何进行攻击威力才最大？”
    鲁寺没太明白我的话，道：“你可以将对方的思维带入这思维空间界，那就算他是神，也得给你卧着！”
    “不是……”我补充道：“如果将敌人带入这思维空间界后，我就知道该如何攻击了。可是我不知道思维空间异能……”
    在不等我的话说完的时候，鲁寺一下反映了过来，接着我的话道：“你是想问，在不将敌人带入思维空间界的时候，如果在现实中使用思维空间异能攻击？对吧？”
    我大点其头，道：“对对对，就是这个意思。”
    鲁寺笑道：“这个很简单。这个你拿去……”说着，鲁寺又是凭空一挥，突然一本看上去有些发黑色的小本子出现在了我的面前。鲁寺继续道：“主魔大人没有将这个修炼的方法给你，肯定有主魔大人的道理。这只是初中两级的，至于高级的，你只能管主魔大人要取了，我是不能私自给你的！”
    我理解的点了点头，兴奋的将那初中两级的修炼小本子拿在手中，有些激动的道：“鲁寺大哥，我……我真不知道该如何感谢你……”
    “哈哈！”鲁寺站起身来走到我旁边，一边拍着我的肩膀一边道：“行了海洋，你叫我一声大哥，这一声大哥可不能让你白叫哇？啊？哈哈！……”
    “嘿嘿……”我跟鲁寺在一起的时候，真跟一个小弟弟一样。鲁寺对我已经算是非常的关照了。
    离开鲁寺之后我独自在思维空间界中找到一个地方，开始进行了对那初中两级思维空间异能的修炼。看似很多，但实际修炼起来并不难，尤其是像已经得到星神实力的我来说，更是容易了。
    其他人如果修炼的时候，首先要保证自己体内的能量可以源源不绝的供应，这一点就不神君们可以办到的，只有我和鲁寺这样的星神，才可以办的到。
    初级的最为简单，我只要将初级里的口诀都记住便可以了！初级只是一些咒语，释放思维空间异能的咒语。中级的就稍微的有些难度了，主要就是我从来没使用过，所以不太了解。
    等我研究了一两个时辰后就可以顺利的开始修炼了……思维空间异能的能量在不断的刺激着我的脑神经，让我本尊的精神异能更加强大！
    说来可笑，我自己都以为我在修炼了这思维空间异能后，本尊的势力会有所提升，可偏偏没有任何的提升！无非只是让我的精神异能更加的精纯，使用时可以更加流畅罢了！
    同时，我的战斗经验，也在逐渐的积累起来。在这思维空间界中，战斗经验不一定要你真正的去战斗，在修炼异能的同时，你可以理解所传你功法之人的战斗经验！
    ……
    在我醒来的时候已经是第三天的清晨了。我简单的梳洗一番后换上红一为我准备好的干净衣服。经过两天的修炼，我的伤势基本来说已经痊愈了。今天是比试的第一轮，无论如何也得打出气势来。
    我不像其他参赛的选手，人家都有无数的人为他们摇旗呐喊，我这‘孤家寡人’一个，还真感觉那么凄凉。
    在我刚走出门口的时候，灵儿正好从我的门口经过……“灵儿……”我轻声唤道。灵儿的身子微微一颤停了下来，但很快她又继续朝前走去。
    我的嘴张了张，但最后始终还是没喊出来，任由她消失在我的视线之内……
    灵儿已经在我的视线之内消失了很久，可我的目光依然停留在灵儿消失的地方。不知过了多久，一直到听见鬼王的声音，我才从愣神儿中恢复过来。
    “小鬼，你干什么呢？”
    我看着鬼王摇了摇头，笑道：“没事，只是看见一个熟人……”
    鬼王从我的眼睛里已经看到了一切。他没说出来，而是拍着我的肩膀鼓励道：“今天第一轮比试，别在第一轮就被淘汰！”
    我鄙视的看着鬼王一眼，没好气的道：“起码也得第二轮才被淘汰呀！……”
    ……
    在和鬼王一边说笑的时候，我们两人已经来到了比试广场。今天是初赛，所以来观看的人并不是很多。有很多人是保证可以胜利的，也有很多人是保证输的，所以都没叫自己的朋友前来观赛。
    我和鬼王随便找了一个地方坐了下来。距离比赛开始还有一段时间。鬼王看着忙活中的工作人员，对我道：“小鬼，按我说你都不应该来。这第一轮比赛简直太侮辱你了……”
    “哦”
    “有信心对付乔良吗？”
    “哦”
    ……
    我都不知道鬼王在问着什么，我条件性的应着，我的眼睛一直都没离开过坐在我对面大概两公里外的希约。希约此时也同样在看着我，我们两人一直这样对视到比赛的开始。
    ……
    随着报名官……现在应该叫做裁判了，随着裁判将大钟敲响，这次的比赛也正式开始了！
    我今天一共有两场比赛。初赛是采用淘汰式的，我今天战斗两场，如果可以胜一场，便可以直接晋级。对我来说太轻松了。
    先上场的是两个我不认识的家伙。在他们刚开始战斗的时候，红一和黄一也过来了。她们二人坐在我和鬼王的旁边，红一兴奋道：“少爷，什么时候到你上场呀？”
    我看着对面的希约笑道：“我的比赛在后边呢！”
    红一一愣，有些不解的埋怨道：“死少爷，你的比赛在后边你来这么早干嘛。害的人间连觉都没睡好！”
    有一句没一句的和他们三人聊着天。场上的战斗已经进入了白热化的局面。他们两人交手以过百招。那个穿红衣服的家伙突然消失在了比赛台之上。等他的对手还没反映过来的时候，突然比赛台上狂风大作，等那人反映过来的时候已落入了那红衣少年的领域之中！
    这红一少年是风系异能者，在他的风系领域中狂风一直席卷着对手。即使他不攻击，他对手在那狂风之中也坚持不了多久了。
    “呀！……砰！”
    在对手已经被狂风戏虐的筋疲力尽的时候，红衣少年突然一把抓住他的衣领，不留痕迹的一把将他仍下了比赛台，重重的摔在地上发出砰的一声闷响！
    “哇，少爷，他好棒啊？”
    红一和黄一在旁边议论着。我无聊的靠在椅背上，比如这红衣少年的修为，对我来说根本不入眼。恐怕他的势力还没达到六十阶！
    比赛不是在一个擂台上开始的，而是三个擂台同时开始，这样一直要持续到三十二强的时候。首先就是人太多。如果只使用一个擂台，不知道要比多久才会结束呢。
    这边第一个擂台上的战斗结束的时候，旁边的两个擂台都已经进入了第二场、第三场的比试了。实力相差悬殊的，根本就不需要动手。高手只需要释放出自己体内的能量，都可以将对手瞬间震出场外！
    裁判宣布道：“第一台，第二场比试开始，由获胜方对本塔家族的大公子———塔塔木耳！”
    一直无聊的我，在听到裁判的这句话后，终于来了些精神。我道：“老鬼，知道本塔家族么？”
    “当然！”鬼王的眼睛也是目不转睛的看着那个走上台去的，叫做塔塔木耳的少年。塔塔木耳看上跟我差不多，长的像二十多岁的模样，而且他看上去的实力也不弱！
    鬼王道：“本塔家族最擅长的是火系异能。他们有号称‘火神家族’的称号……”
    在鬼王说话的时候，红一和黄一不断的打听着本塔家族的一些情况，鬼王不耐其烦的为她们二人解释。此时塔塔木耳和那红衣少年的战斗已经开始了。
    “席卷大陆的飑风———飑风斩！”红衣少年在和塔塔木耳对峙的时候，战斗才刚一开始，他马上使出了自己的招牌技能。塔塔木耳冷笑着看着对方使出飑风斩，他不但没有阻止的意思，还稍微的退后了几步，给他有充足的空间来释放。
    红衣少年的眉头逐渐的皱了起来，等他在反映过来塔塔木耳为什么不攻击的时候，已经晚了！只见红衣少年的飑风斩在斩到塔塔木耳的时候，塔塔木耳突然喝道：“燃烧的火焰———火海蘖磐！”
    在飑风斩那风劲的帮助下，塔塔木耳的火海迅速蔓延到了红衣少年的近前！塔塔木耳之所以没有阻拦红衣少年使用飑风斩，就是打算利用他的飑风斩来释放出火海！
    “呀！……”红衣少年在被这火海包围住的时候惊呼一声。塔塔木耳迅速的朝红衣少年冲去，在塔塔木耳刚冲到近前的时候，红衣少年猛的抽出腰间的短刀，直接划像塔塔木耳的胸口！……
    “呼……”
    在短刀划像塔塔木耳胸口处的时候，塔塔木耳邪邪的一笑，不但不躲反而迎上了红衣少年的刀刃！
    “咣……”
    短刀划在塔塔木耳的身上，只听‘咣’的一声脆响后，红衣少年已经一拳被塔塔木耳击出了场外！刚才就在红衣少年听到那‘咣’一声后便知道了塔塔木耳一定穿了某种刀枪不入的战甲。就在他失望的时候已经被击飞了出去……
    “塔塔木耳将对手击出场外，塔塔木耳胜！”随着裁判的宣布台下响起了一片片的掌声！从比试到现在已经近一个时辰了，只有这一场比赛打的有些深意，有些看头。
    红衣少年爬起来后苦笑着对台上的塔塔木耳施礼，随后才朝自己的位置走去。
    ……
    “不错，不错。”红一撇撇嘴说到。黄一不屑道：“红姐，这也叫不错？这种实力……”
    不等黄一说完，红一继续道：“我只是说那红衣服的小子人品不错，你以为我说什么？”在红一的话刚落地的时候，裁判的声音再次响了起来……
    “第一台，第三场比试开始，由获胜方对蒙利娜星死亡之城九王子座下红卫队——红一！”
    “啊！……”
    “呀！……”
    在我们众人听到裁判声音的时候，我已经站起身来了，我以为这是该我出场了，可我没想到……没想到红一居然也报了名参加比赛，而且居然没告诉我！我和鬼王在同时惊呼出声的时候，红一整理了一下衣服轻灵的朝台上飞去……
    红一的动作优美绝伦，她那鲜红的红衣在飞上擂台的时候随着轻风轻摆，显的异常诱惑！红一如仙女一般盘旋在半空之上。双臂张开做出拥抱太阳的动作，额头轻点，似乎不屑看下边的塔塔木耳一般。
    下边的观众看红一看的都有些痴了，一直到裁判宣布比赛开始的时候，台下的观众似乎还没从惊讶中恢复过来……台上的塔塔木耳就更不用提了，此时的他早已经呆的痴了……
    “嗡……”在比赛一开始的时候，红一可没惯着塔塔木耳，在塔塔木耳还没反映过来的时候，红一已经迅速抽出了弯刀，随着弯刀飞速的甩出，迅速的朝塔塔木耳飞来……
    “呀！”塔塔木耳倒吸口凉气，在红一的弯刀刚刚飞到的时候他迅速躲闪，但飞刀还是划过了他的手臂！他手臂上可没有战甲的保护，瞬间彪出一股血箭！
    “吸！———”
    台下的众人也纷纷惊骇。没想到红一这犹如仙女一般的美女，动起手来却如此狠辣！
    随这这边比赛的进行，第二擂台的第四场比试已经结束了。裁判宣判道：“第二台，第五场比试开始。由获胜方对蒙利娜星死亡之城九王子座下黄卫队——黄一！”
    “哗！……”
    所有人纷纷朝我们的方向看来。红一和塔塔木耳已经交手过十余招，每一招都是红一压着塔塔木耳，而且红一好象还在戏耍他一般，并没有想马上胜他的意思。
    ‘黄一’的出场让众人都在想：我到底是一个怎么样的人，居然座下有红一如此的猛将，而且此时又出现了一个黄一！
    我惊愕的看着黄一，黄一在起身的时候小声对我道：“少爷，你自己参加比赛多无聊呀，我和红姐姐是来陪你的喔！嘻嘻……”说话间，黄一不等我答话已经迅速的飞上了擂台！……
    黄一和红一一样，在上台的时候所摆出的造型就犹如天使一般。黄一的对手是一个看上去已经四五十岁的家伙，这家伙可没塔塔木耳那么色，黄一上台的时候他没有丝毫放松的意思。
    ……
    “砰！砰！砰！……”
    红一这边的战斗早已经进入了白热化的局面，在黄一上场的时候红一已经不再戏虐塔塔木耳了，只见红一在弯刀的辅助下，不断的抽在塔塔木耳的身上。随着‘砰砰’闷响声，塔塔木耳一步步的被红一抽到了擂台的边缘！
    红一每抽一下塔塔木耳身体就变换一个姿势，看上去就犹如跳舞一般！台下的众人看的再一次痴了……
    “砰！……”
    等红一的一曲舞蹈跳完的时候，那塔塔木耳已经被红一打下了擂台！……
    所有人都发出了今天最响的一次掌声，来送给红一！……我和鬼王两人相视苦笑。我本想在今天大展身手的，可没想到被这丫头抢了风头……就在红一获胜的同时，裁判紧接着宣布了下一场比赛。
    “第一台，第四场比试。由获胜方对乔野家族大公主座下亲卫队———队长！”
    “哗！……”
    在裁判宣布以后，下边又一次的响起了一片哗然之声。这场比赛可有意思，两边战斗之人都是侍卫！众人到底想看看，到底是蒙利娜星的侍卫更强一些，还是乔野家族的侍卫更悍一些。
    乔野家族大公主……也就是乔娜的侍卫，看上去只是一个二十多岁的年轻人。他穿着一身金碧辉煌的铠甲，看上去要多威风有多威风，只是……我在怀疑这家伙到底是否可以动一下呢？估计他那套金碧辉煌的铠甲，起码也有百多公斤的重量！
    果然不出我所料，在他和红一交手后，基本来说就是红一在不断的进攻……但无奈实在无法破开他那身铠甲！
    我看见乔娜对我投来得意的笑容，我不禁苦笑，继续观看着比赛……
    ……
    “大公主……”乔娜旁边的一名侍女道：“您的发明真厉害！如果用到战场上一定更厉害！”
    大公主摇头，笑道：“这只是一件残次品，如果真正的金盔甲制出来后，强度一定比这个要强上两倍以上！”
    侍女恭敬的说道：“恭喜大公主殿下……”
    ……
    “第二台，第五场比赛，现在开始！……”
    在随着裁判的一声令下，黄一的攻击已经迅速的向她那对手席卷了过去……瞬间！只是瞬间！在裁判的‘现在开始……’的‘始’字刚落地的时候，黄一已经一刀抹过了那人的脖颈！……
    静！台下一片寂静！此时没有一个人说话。这个家伙是今天比赛中死去的第一个人，然而，这只是一个开头。
    在黄一将这家伙一刀毙命后，红一也失去了对这金铠甲战士的兴趣。红一将斗气灌输进弯刀之中，随着耀眼的一抹红晕闪过！……
    乔娜的那名金盔甲侍卫一动不动的站在原地，而红一已经将弯刀收回，信步朝台下走了下来……
    ……
    全场在安静了足有一分钟后，才突然发出一阵阵雷鸣般的掌声！全部的观众都纷纷站起了身来鼓掌，这架势甚至将裁判都吓了一跳！我当然也不例外，我都没想到她们二人的实力已经如此强悍了！
    “哗哗哗……”
    裁判是乔野家族的裁判，当然会照顾自己家人了。就在众人‘哗哗’送来掌声的时候，裁判宣布道：“红一小姐先走下擂台，所以获胜方是……”
    “喀嚓……”就在裁判的话说到这里的时候，突然响起一声‘喀嚓’的响声。周围的观众又一次进入了沉寂之中。就在裁判也有些尴尬的时候，只见那金盔甲战士的头盔突然从中间裂开了一条缝隙！
    就在这时，红一回过头来对那裁判道：“如果你打算让一个死人继续比赛的话，我不介意你判他获胜！”
    “吼……哗哗哗……”下边再一次的响起了掌声和欢呼声。我已经无语到了极点。
    红一已经进行了两场比试已经算过了初试，所以红一走下了擂台。黄一的下一场比赛在开始的时候，对手只是对黄一微微施了一礼，然后主动放弃了！
    “大公主……”乔娜旁边的侍女刚一开口，乔娜冷哼一声怒道：“闭嘴！以后永远不要和我提起金盔甲的事！哼！……”
    乔娜在怒哼中转身便离开，只留下那侍女傻傻的呆在原地。
    ……
    红、黄两女在比赛回来后唧唧喳喳在我旁边说个不停。无非就是我能不能全胜之类的话。我感觉我自从来了这乔野家族后，不但开始被外人欺负，就是自己人都开始欺负上我了。
    对于这些我以前一直是一笑至之，可现在我准备开始爆发了！
    “第一台，第一百九十三场比试开始，由获胜方对蒙利娜星死亡之城九王子———海洋陛下！”
    “哗……”
    自从红、黄两女从台上下来后，观众便再也没看到过象样一点的比赛了。一直到裁判提到‘蒙利娜星九王子’这七个字的时候，观众们才兴奋的哗然出声。
    我飘身而起，在红黄两女和鬼王善意的嘲讽中我飞上了擂台。我的对手是一个小空间的异能者，在我上台来的时候他就已经开始提防我了。蒙利娜星代表着杀戮，这并不是我打出的招牌，而是红黄二女。
    我缓步朝对手走去，他一步步的后退……“第一百九十三场比赛，开始！……”
    “燃烧的火焰———欲火焚身！……呼！”
    在我缓步朝他走去的时候，他突然大喝一声，使用火系异能迅速的朝我攻来。我看着这燃烧的‘小火苗’苦笑一声。在这‘欲火焚身’击在我身上的时候，除了我的衣服冒了一丝硝烟外，便再无其他不适的地方了。
    我正准备移型换位从过去解决他的时候，突然……
    “我认输！……”
    ……
    在我听到他喊出‘我认输’这三个字的时候，我已经看不到他的人了。因为他已经冲下了擂台。他生怕在认输以后我还致他于死地。
    ……
    “切……”
    在那人认输之后观众席上传来一阵嘘声……
    ……
    话回蒙利娜星。
    哈顿带着基紊等四人来到五大君住所的时候，一直在这里等了两天，才被鬼君所接待。
    在大厅内，在鬼君出来的时候，哈顿起身抱拳道：“鬼君大人，很就不见，别来无恙？……”
    鬼君客气道：“哈顿将军客气了，请坐，请坐！”
    说话间哈顿等人和鬼君分宾主入座。坐下后鬼君开口道：“哈顿将军，真是不凑巧，主人已经应乔野家族的邀请，前往乔野家族了。所以这次可能让您白跑一趟了。”
    本来五大君的主人是在两年前就邀请了我的，可我一直没有去。这迟到了两年的赴会，就算人家说不见，我们也得忍着，毕竟是我们的不对在先。
    哈顿道：“鬼君大人不必如此客气。既然这样，那我们就先告辞了。”
    “鬼使，送送哈顿将军……”在哈顿起身告辞的时候，鬼君对旁边的一个扑人吩咐道。等哈顿一行四人从五大君这里出来后，蓝一才怒道：“哈顿大哥，这鬼君分明是不给我们台阶下。这口气我咽不下！”
    哈顿苦笑，道：“咽不下也得咽！好了，我们还是先回地下宫殿再商量吧。”
    ……
    地下宫殿内。哈顿四人坐在大厅内商讨着最近蒙利娜星的一些事情。哈顿对基紊道：“基紊老弟，现在所有人都去了乔野家族，就连五大君的主人也都去了，我怕……我怕海洋在那边会出什么事！”
    “你的意思是？”基紊接道。
    哈顿道：“你可以去找伊叔，用他的飞船送你去乔野家族。你们三人都去，只有这样我才能放下心来！乔野家族你们没去过不知道，乔野家族的势力非常庞大，他们所掌控的可是所有空间精神异能者！他们家族更是精神异能者的鼻祖！所以……出现什么意外的几率太大了！”
    众人听着哈顿的话，冷汗已经不知不觉间流淌了下来。绿一小心的说道：“哈顿大哥，那开始的时候你怎么没说？等他们现在都去了，你现在才想起来说？！”
    哈顿摇头，道：“有女王陛下跟随我应该放心的。但五大君的主人也去了，那事情就不能同日而语了！五大君的主人必定是特邀佳宾，那女王也很有可能在特邀佳宾的行列之中！那样的话，女王一定会忙碌乔野家族的事，而疏忽了对海洋的保护！那海洋他们众人……万一出了什么事就不好了！”
    听完哈顿的话后众人才算明白过来。但现在魅影不在，就连克林都不在，他们众人怎么反回云星？！但事往往就是那么巧，就在众人刚商量过如何才能前往云星的时候，克林和比赛同时来到了蒙利娜星。
    克林这次过来是来蒙利娜星接人的。接屯、云二城的士兵，返回云星进行训练。在克林他们没等走的时候，正好被哈顿给遇见了。
    “报！”
    “进！”
    克林坐在云城的军区办公室中，一名特种兵进来报告，道：“报告克林长官，哈顿将军求见！”
    克林微微一愣，暗道：“我和哈顿也并不熟啊。他来找我干什么？不是说蒙利娜星的人都去了乔野家族么？他怎么没去？”就在克林心中想着的时候，哈顿已经走进了他的办公室。
    哈顿一进屋后，首先开门见山的道：“克林司令，我需要你的帮助！……”
    在克林还一句话都没说的时候，哈顿已经将来意告诉给了克林。克林耐心的听着，一直等哈顿说完后，才点头道：“这没问题。关键是你们说姓海的去了乔野家族，乔野家族难道没有有请哈顿将军你吗？”
    在克林的心中，哈顿一直是死亡之城的当家人。哈顿不好意思的说道：“我哪里有资格前往。死亡之城是比瑟家族的。现在九王子———王海已经回来了，就应该接手死亡之城了。”
    克林和哈顿罗嗦了近半个时辰，之后克林才痛快的答应下来。自从上次出现血族易容之后，克林就已经开始小心起来了，他生怕将敌人带入到云星之中！既然可以确定哈顿是真的，那就没什么好说的了。
    用了两天时间，克林先将屯、云二城的众人送回云星后，才带哈顿等人找到了伊叔。此时的伊叔已经不能和以前相比了，现在的伊叔是整个云星最大的飞船基地的大老板。
    伊叔手里掌握着数万艘飞船，而且由他研发出来的最新型飞船，丝毫不比乔野家族的差。
    伊叔听了哈顿的述说后，亲自掌舵送哈顿等人来乔野家族。
    ……
    乔野家族。在我那对手认输后，裁判宣判下一场比赛，道：“第一台，第一百九十四场比试，由获胜方对血族令使———血七令使！”
    “啊？”我在听到裁判宣布以后，我惊讶的张大了嘴巴，朝那血七令使出现的方向看去……
    鬼王和红一等人同时站了起来，惊讶的看着擂台之上。鬼王喃喃说道：“小鬼……小鬼不会有事的！”
    红一等人本来对我还是有些信心的，可听到鬼王的话后居然也开始没了信心，红一小心的问鬼王道：“老……老鬼，少爷他不会有事吧？不是说血族令使和少爷的修为差不多吗？少爷还有魔刀在手，应该……应该没问题吧？”
    鬼王苦笑不语。贵宾席上的女王和血王对望了一眼，血王的嘴角微微上挑，露出一副挑衅的模样。女王紧接着将目光落在乔野家族长的身上。族长无辜的耸了耸肩，表示这不是他给安排的。
    观众们也开始纷纷喝彩起来，这一场战斗，绝对会精彩到极点！
    就在所有人都给我担心的时候，我的心反而是最平静的。我已经很久没有过强悍的对手来挑战了，今天正好是一次机会，也是一个开始！经过今天以后，我会陆续的进行挑战血族的高手！
    这血七令使看上去和其他的吸血鬼一样，两颗獠牙伸出，面色惨白。他的相貌在吸血鬼中应该算是比较帅的了，可对我来说——太恶心。
    “第一百九十四场比试，现在开始！……”
    随着裁判的一声大喝，紧接着钟声大响。这场比赛已经真正的开始了！……
第58-60章【战血令使】
    “你本名叫王海，今年三十一岁，二十一岁在地球空间因为打架被判刑入狱。二十三岁成为空间异能者，二十四岁成为黑暗异能者，同年失去了空间异能，获得了‘魅影相随’。二十五岁开始和血族战斗，从小摩擦到大规模的战斗一直持续到你二十八岁。同年你失踪了，等你再次回来的时候你已经是你二十九岁的时候了。之后你进行了两年的修炼！……”
    血七令使还没和我开始战斗，便开始说起了我以前的事情。这些事情连我自己都不是很清楚，他居然可以查的如此详细！甚至连地球空间他都知道……
    我冷冷的看着他不语，他一边缓缓的朝我走来一边继续道：“你有你自己的空间，其星球被命名为‘云星’！你的女人有蓝蓝，第二个是小静，之后不知道从哪出来的红一，也是你的女人。你和灵儿的感情……”
    “够了！”我突然大喝一声。他的声音突然顿住，同时也站住了脚步。他手中把玩着一把短匕微笑的看着我。我深吸了口气，问道：“你怎么查到的？”
    “哈哈！……”他在听到我的问话后，好象听到了世界上最可笑的笑话一样。突然放声大笑了起来。一直等他笑够了，才缓缓的站起身来，对我道：“我怎么知道的你不用知道。我告诉你这些，只是想让你再临死之前再回忆一下你的人生。你的人生走的非常顺利，你修炼了短短的十二年，可以达到现在如此的修为，我佩服你！”
    在我们两人说话的时候，观众席上一片安静。没有人盼望我们赶紧打起来，虽然他们心中很期待，但精彩的前奏可以让他们多兴奋一会。
    裁判有些尴尬的朝贵宾席上看了一眼。女王和血王都没有什么面部表情，族长的脸上大多是尴尬。在老族长的点头应许下，裁判对我们二人道：“请你们尽快进行战斗！”
    我和血七令使同时将头转到裁判那边，裁判在我们两人看他的同时吓的连连后退！如果不是他站的地方比较靠里边，恐怕他都会掉到擂台下边去！
    “哈哈！……”观众席上一片大笑。
    裁判尴尬的想上前来再说两句话，只听这时老族长突然开口道：“擂台上所有的人都下去！今天的比赛暂时全部取消，剩下的比赛晚上挑灯夜战！”
    “哗！————”
    不光下边的众来宾观众们哗然，就连贵宾席上的其他几位佳宾也是一片哗然。
    老族长毕竟是活了万多年的老怪物，其话相当有分量。在他的话刚一说完的时候，擂台上的裁判和保护人员纷纷离开了擂台。（保护人员是在一方认输后，防止另外一方赶尽杀绝而设立的。主要是保护已经放弃了的选手。）
    其他两个擂台的选手正在战斗中，保护人员上前将战斗的人员分开，并其送下擂台。最后将我们这擂台方圆一公里的地方完全清理出来。防止我们两人之间所产生的能量伤及无辜。
    在他们做这些事的同时，血七令使对我道：“你还有什么遗言？现在可以交代了，因为今天你不可能从我手中活着走掉！你曾经的人生活的丰富多采，但你不应该得罪血族。”
    “哼”我不耐烦的冷哼一声，道：“别罗嗦了，你可以动手了！”
    血七令使的眼睛逐渐的眯成一条缝，一直到他感觉到了时机的时候，突然大喝一句：“找死！”随后他迅速的才好我冲来！他的速度之快简直让我扎舌！他的速度本身就不慢，再加上他行动中背后的翅膀一呼扇一呼扇的，使他的速度更快了！
    “小鬼（少爷），小心！……”
    鬼王和红一等人在下边齐声喊道。他们担心的从座位上站了起来，紧紧的盯着擂台。
    女王的手紧紧的攥住身前的桌布，声音冷淡的对不远处的血王道：“如果我弟弟出了什么事，你别想活着离开乔野家族！”
    “……”族长的脸上已经微微的见了汗，他小心的朝老族长看去，老族长面无表情的看着擂台之上，我们两人的战斗。族长擦了一把头上的汗，继续打量着女王和血王的表情变化。
    女王刚才的话说的非常坚定。虽然她的声音并不大，但足够让在场所有的人都听的仔细了！其中一个看上去六十来岁，而且脸非常黝黑的老头接着女王的话说道：“欺负我们蒙利娜星没人了？这可不行，呵呵……呵呵呵……”
    听到这个声音的响起，女王和一直莫不做声的血王同时朝他看了过去！这老头确实是那种掉的人群中都找不到的那种普通人。从他的相貌到他的衣着，都非常普通！但……这个人女王和血王都认识。他，就是五大君的主人！人称外号“邋遢老人”！
    血王惊讶的看着他，良久良久才缓缓的说道：“您……你是邋……邋遢老人？”血王说话的时候已经缓缓的从座位上站了起来，一脸惊骇的看着邋遢老人。
    血王的表情的震撼的，而女王的表情却是喜形于色的。女王兴奋道：“邋遢老人，您怎么也来了？您刚才那是……”
    其实众人一直都没认出来邋遢老人，是因为邋遢老人使用一种东西改变了自己的容貌，那就是‘如意’！我的如意为什么会在他的手里，这一点我就不知道了。
    邋遢老人其实是模仿成了别人的容貌，而那个被他模仿的人根本就没来参加这次的乔野家族宴会庆典。
    乔野家族的老族长看到邋遢老人的时候，脸上也不知道是喜还是怒，反正他一直用一种怪异的眼神看着他。
    等众人都纷纷惊讶过后，邋遢老人才笑道：“你们都坐下，都坐下……”邋遢老人的声音非常温和，让人听上去感觉非常舒服！邋遢老人看女王和血王重新坐下去之后，才继续道：“我只是来溜达溜达，你们继续，你们继续！……”
    说完，邋遢老人便不再理会众人，而是仔细的朝擂台之上看来。
    话回五分钟以前。在血七令使朝我冲过来之后，我们迅速的展开了拼杀。我从魔刀内拿出一把短匕，和血七令使的短匕战在一起。
    血七令使的短匕使的出神入化！我们只是瞬间便大战了近千招！随着我们的攻击速度越来越快，到了后来已经开始逐渐的超越了光速！我不得已不使用了魅影的空间异能。否则我已经跟不上他的速度了！
    “喝喝喝！”血七令使突然连发三声大喝，随后猛的一拳将我震退了数步！他自己也同时后退数十步，将我们两人之间的距离拉开！
    “哈哈，哈哈哈……”在我们刚一分开的时候，血七令使突然放声大笑了起来。台下的观众和鬼王红一他们刚才都有些看不清我们两人之间的动作。此时在我们分开之后，他们才开始打量起我们两人来，看我们两人谁身上的伤多一些，第一轮的交锋是谁胜谁负。
    可他们看了良久都没看出个所以然来。因为此时我和血七令使的身上都没丝毫的伤痕，而且我们两人现在连大气都没喘一口！
    贵宾台上的众人从头到尾看清了我们两人之间的战斗。乔野家族现任族长对女王道：“女王陛下，请恕我直言，您弟弟现在的情况不太妙呀？！……”
    “闭嘴！”
    在现任族长的话刚一说出来的时候，老族长突然大喝一声打断了他的话。老族长道：“别到处咬舌头！你要记住，你是乔野家族的族长！……”
    族长被老族长当着如此多人的面怒骂，脸面有些放不下来，但还是恭敬的应道：“是！……孩儿知错了。”
    众人无不对族长的胸怀钦佩不已！
    此时擂台之上。在血七令使大笑过后，缓缓的对我道：“小子，还行。你值得我出手了！……”说着，他开始解开身上衣服的扣子……一个，两个……
    等他将衣服脱下之后，用力的往远出一抛……只听‘砰’的一声闷响后，他的衣服已经重重的砸进了地面之中！
    我恍然大悟！原来他刚才使用出了超光速的动作，居然还是在负重的情况下使出的！他的衣服的材料我认识，那是一种非常重的金属！这种金属如果呈烟盒大小的话，重量起码也在一百公斤以上！那他这一件衣服，恐怕就有五百公斤重了！
    随后他又在我惊讶的目光下，将裤子和马甲也纷纷脱了下去，同样仍在远处！
    等他将负重全部卸下后，才舒服的舒了口气，对我道：“小子，你还是进行魅影变吧！现在的你不是我的对手了！我不会再对你手下留情了！”
    说着，他开始了对下体的热身活动。在他热身的同时，台下的观众发出一阵阵雷鸣般的掌声！他们从来都没见过如此震撼的战斗，他们也从来没想过今天这初赛里，就会有如此的高手对决！
    鬼王的脸色有些铁青，他目不转睛的看着台上的我，他很想帮我一把，但此时他什么都帮不到！红一则是紧张的看看鬼王，她见鬼王不理她，她才又朝女王看了过去。
    此时女王作为特邀佳宾是不允许做一些违背规则之事的。女王苦笑着对红一摇了摇头，表示他也无能为力。
    除了关心我的人以外，还有诅咒我的人，那便是———希约！现在希约看着我的眼神似乎都可以冒出火来！他恨不得我赶紧被血七令使给斩杀掉呢！
    乔娜此时站在观众席的后边。她身后的侍女小声道：“公主殿下，您……”
    “滚！”
    那名侍女想询问乔娜是否需要一把椅子，可她的话话还没说完，便被乔娜的一声怒骂给打断了。此时看不出乔娜的表情，也可以说她现在根本就没有表情。也说不出她现在是喜还是忧。
    在血七令使的下半身做好了热身之后，他一边活动着上半身，一边继续对我道：“如果你的异能没有达到一百八十阶，就不要进行抵抗了，因为那是毫无意义的！我的异能已经达到了一百九十三阶！”
    不管血七令使说什么，我都是一句话不说的看着他。我没有心情和他罗嗦。但此时听到他说了自己的异能等级，我的心也开始动了。我嘴上缓缓的吟唱起了堕落天使的咒语。
    变成成堕落天使后，虽然实力不会提成的太多。但我想应该可以和他战平了。不是我不想进行魅影变，而是我不敢！魅影变的时间现在我只可以持续一个时辰，等一个时辰之后如果我不能将他战败，那败的就将是我了！
    高手之间的战斗通常战斗几天几夜都是常事，所以我根本没把握能在一个时辰内将他打败。
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒-堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！———”
    在我进行了魅影以后，我的背后突然‘呼’的一声展出四翼黑色的翅膀！在我翅膀出现的瞬间，台下所有的观众都被震惊了！他们不可能想到我居然也有翅膀！
    堕落天使在异能界是不存在的，在他们心理根本就没有印象。在我进行了堕落天时变身后，血七令使也惊讶的张大了嘴巴。我在变身后不但背后长出了翅膀，而且我的头发和眼睛在瞬间变成了褐红色！
    尤其是我的眼睛，在变成褐红色后还不断的闪出妖异的红色光芒。配着我那磅礴的气势，显非非常冷酷！
    “好好好！不错不错不错！……”就在我和血七令使已经准备好了进行第二轮对攻的时候，贵宾台上的邋遢老人突然连说了三声‘好’，然后又突然说了三句‘不错’！也不知道他是在说血七令使好，还是在说我不错。总之，现在邋遢老人的目光中已经开始闪出兴奋的光芒了。
    能让邋遢老人这样的高手关注我们两人的战斗，也可以算是我们两人的荣幸吧！
    “他……”站在远处的乔娜声音有些苦涩的喃喃说道：“他为什么会有翅膀？他是什么人？”
    “公主，这里有些凉，我为您加件衣服……”旁边的侍女以前从来都没被乔娜骂过，可今天已经连续被乔娜骂了几次，可她不但没有生乔娜的气，反而更加关心起了乔娜。
    这次乔娜没有拒绝她，任由侍女为她披上了一件披肩。随后乔娜对那侍女问道：“刚才海洋陛下所念的是什么咒语？你知道吗？”
    侍女摇头不语。乔娜突然露出了一丝兴奋的微笑，道：“没想到这小子的怪招还蛮多的！等一会回去我得好好审问审问他了。嘻嘻……”
    ……
    擂台上。我和血七令使同时朝对方走去。我们两人身后各自的翅膀不断的呼扇着。等我们两人已经离的很近的时候，血七令使突然横飞了起来，在空中迅速的对我冲来！
    在他飞起来的时候我已经将魔刀抽了出来。他在空中朝我冲来的时候，我也提着魔刀飞了起来。
    血七令使的武器是长矛，所以如果他想和我真正大战的话，他必须占据空中的优势！但让他没想到的是，我居然也有翅膀，我也可以飞行！
    我的魔刀释放出的黑炫之火能量，爆出三丈的刀芒……
    “当！……”
    我们两人的第一记攻击在空中相遇之后，我们这第二轮对决拉开了帷幕。
    我将吞噬手的能量不断的灌输进魔刀之内，疯狂的朝血七令使攻去！现在的吞噬手是由：吞噬能量、降龙决能量、精神能量，三种能量混合而成。其威力可要比以前单纯的吞噬手不知道高了多少倍！
    “呀！……啊！……呼！……”
    能量不断的击在血七令使的身上，他吃疼惊呼出声。随后随着‘呼’的一阵风响，他整个人都被我给逼回到了地面之上！现在的血七令使根本就没发挥出自己的长处！他使用能量来和我硬碰，他哪里是我的对手？如果他现在使用速度和我战斗的话，我还真未必是他的对手！
    所有的观众都秉住了呼吸，生怕错过哪怕一丝的细节。
    “魔刀一斩———风云变！”
    “呼！”
    在我使出魔刀一斩的时候，我已经从空中降了下来。我就在快降落到他头顶的时候才使出的魔刀斩！魔刀带着呼呼的风声朝血七令使劈去，同时魔刀内还夹杂着各种能量元素！
    “当！……”
    血七令使再一次的档住我的魔刀攻击，但这一次他接的相当吃力！因为这一击之下，他整个人硬是被我给击到了地低下！
    现在的血七令使就好比是一颗树一样，坚挺的被栽了下去！……所有的观众无不惊呼出声。鬼王等人兴奋的拍手叫好！同时鬼王笑骂道：“小鬼，你这么本事还装胆缩！哈哈！~小鬼加油！……”
    “加油！加油！吼吼！……”观众席已经开始沸腾了，叫好声不断的响起。
    贵宾席上的女王也有些惊讶的看着擂台之上。按理说我的势力不应该如此强横才对！血王的脸色有些惨白的看着场上，冷汗逐渐顺着额头流淌下来。这次是他故意想要了我的命的，如果这次他不能要了我的命，那他的人可就丢大了！
    最重要的一点，那就是血七令使已经不能算是新一代的高手了。因为他的寿命起码已经有几千岁之多了！这一点所有人都想到了，但一时间都没有说出来而已。等比赛结束，不管是我输我赢，都会有一个满意解释的。
    “呼！……”
    就在众人大声喝彩的时候，血七令使突然发力。我在他不远处落地的，我的魔刀还没等挥出，他已经在地下发力，一股能量‘呼’的一声后直接朝我横冲了过来！
    能量是贴着地面过来的。在能量到达我近前的时候我迅速的拍出记吞噬手将其化解，但紧接着不等我再做其他反映，血七令使已经利用这一空挡从地下钻了出来，同时对我狠劈过来一掌！
    随着‘砰’的一声闷响他那一掌已经拍在了我的后背之上！因为此时我根本就没有任何的防御，他这一掌硬是将我拍出了十数仗之外，重重的摔在了地上。
    “砰！……”
    又是‘砰’的一声，在我摔在地上后他猛的朝我冲来，在我还没起身的时候他猛的在我肚子上又是猛烈的一击！在这一击之下我硬是被他给击到了地面之下！
    “吸……”
    所有的观众和贵宾席上的佳宾纷纷为我担心的倒吸口凉气，额头、手心都不由自主的渗出了点点冷汗。
    “呵呵……呵呵……”在他的一击得手后他没再继续攻击，而是站在我不远处。我一边笑着一边将身体支撑了起来。听到我的笑声不紧观众们不解，就连鬼王和贵宾席上的众人也不解的在看着我。
    等我坐起身来的时候，看着不远处的血七令使笑道：“闹着玩你下死手啊？刚开始打你就这么卖力气？”
    “……”
    血七令使被我说的一愣，观众们也同样惊讶的看着我。打了这么半天我居然还说是在‘闹着玩’？就在所有人的惊讶目光下，我缓缓的站起身来，先将身上的衣服脱去，然后当着血七令使的面开始进行热身。
    “喝！”“呼！……”
    在我热完身后突然大喝一声，随后我身体突然像气球一样膨胀了起来！等我的身体膨胀到一定程度的时候又好象撒了气的气球一般，身体里的气流逐渐的散出……
    我这一过程才是真正的使用十三太保横练！以前那只是如金刚罩一般的保护，只能抵挡拳脚这样的攻击。此时我的十三太保已经进入了大成的阶段，经过刚才那一过程之后，我现在甚至已经可以防御能量的攻击了！
    “来吧来吧……”我一边说着话一边朝他走去，同时他也在朝我这边走来。他边走边笑道：“最好你拿出你全部的实力，因为我不会给你更多机会的！……”
    “砰！……”
    在他的话音落地的时候我们两人已经再一次的战在了一起！这一次我们两人都没防御，同样都用九成攻击一分防守！我们两人互相击打对方的身体发出砰砰的闷响。所有观看我们两人战斗的人都为我们两人憋了一口气，这样的攻击可是伤敌一百，自损八十呀！
    血七令使的上身穿有内甲，这一点我早就知道。开始的时候我们两人互相攻击他有内甲的保护受不了什么伤，而随着我们两人交手的时间逐渐加长，他的内甲都已经开始被我打的有些发烂了！
    “去死！啊！———”
    我知道他现在有多疼，因为我现在都已经被疼痛的感觉刺激的有些坚持不住了。在他坚持不住的时候大喊一声，随后攻击更加猛烈了起来！
    我毕竟是精神异能者，疼痛对我来说已经可以忽略不计了，但此时……我已经疼痛的有些痉挛的感觉了！我想，他现在恐怕比我更要难受上几倍！
    他的攻击加强的时候我已经将魔刀幻化成了拳套，有了魔刀的杀伤力，我将吞噬手的能量灌输进拳套之中！这样一来就不是单纯的攻击了，除了魔刀的杀伤力，还有吞噬手的吞噬功能、精神异能的精神攻击……最让他难受的，就是那降龙手能量所发出的龙吟声！
    “呼！……”
    在我们两人这第二轮交手过千招后他猛的被我一拳击飞了出去。在他倒飞出去的同时我迅速的展动翅膀离开了地面，对他的方向大喝道：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放。堕落方能展翅，高飞才能自由……魔皇的审判！————”
    “嗡！———”
    在我这一次使出‘魔皇审判’的时候，天空都被我这异能映的赤红了起来，天上的云彩通通成了火烧云！
    “世界末日到了？！……”
    “啊？……这是什么异能？好强大！……”
    “这就是蒙利娜星的实力吗？！”
    “……”
    观众们纷纷惊呼出声……贵宾席上的众人也同时露出惊骇的神色，他们根本就不会想到我一个只修炼了区区十一年的年轻年，居然可以释放出如此强大的能量、如此强悍的异能！
    在我将这‘魔皇的审判’使出之后，女王的脸色则表露出会心的微笑。魔元大陆是蒙利娜星的秘密，同时也是女王的秘密！即使是蒙利娜星的其他种族，都未必知道魔元大陆的存在！
    除了众人和女王这两种不同的神色外，还有一个人的神色是另外一样，这便是———邋遢老人！
    邋遢老人刚开始的时候有些惊讶于我的‘魔皇审判’，但随后他又苦笑摇头，一副无可奈何的样子……就好象爷爷被孙子给气了，但爷爷又生不出来气那种感觉。
    ‘魔皇的审判’不是实质性的攻击，而是在那一个区域里所有的地方都将受到攻击！随着光芒的逐渐收拢，最后攻击的范围定在了擂台之上！
    血七令使刚才在被我击飞出去的时候重重的摔在地上，等他起来的时候‘魔皇的审判’已经将他笼罩在了其中，他想争脱，可努力了半天都不层争脱的出来！
    “啊！……”血七令使惊骇的透过层层的能量团朝我看来。我面容平静的冷笑，继续加大着‘魔皇审判’的攻击强度！
    ……
    话回一天前。在血王的卧室中。
    血王半躺在沙发之上看着面前站着的血七令使，笑道：“小七，这次我给你一个任务……”血王说话的时候手中还把玩着一个类似‘玻璃球’一样的东西。
    血七令使听到血王的这句话后当即单膝跪道：“血王大人请吩咐！”
    血族的血令使并不是所有的令使都听一个血王的。他们每一个血王都有自己的嫡系门人，而这血七令使正是这名血王的人！所以血王对他没有什么话是不能说的。
    血王坐者了身体，道：“我让你杀掉王海！”
    “是！”血七令使的心中也在考虑着，他是否是我的对手。但既然血王已经说了，他就必须完成！这是血族的作风！
    血王一边将血七令使扶起，一边笑道：“小七，这里就我们两人，你别弄的那么拘谨！起来，起来……”说话间血王已经将血七令使给扶了起来。随后继续道：“王海和我们血族的纷争已经不是一天两天了。如果我们不赶紧将他处死，那他早晚有一天会成为我们的心腹大患！……”
    血王和血七令使说了很多，无非就是摆清了厉害关系。等血王说完以后，又将一份我的完整资料递给了血七令使。这也就是为什么血七令使在和我战斗之前，便可以一口气说出我来历的原因了。
    血七令使看着这份我的资料，道：“血王大人，不是小气怕死，而是如果万一小七出了什么事，我怕您……”
    他是想说，万一他出了什么事，这乔野家族就只剩血王一人了！那样万一女王陛下和鬼王他们联手对付与他，那岂不是很危险？可是不等血七令使的话说完，血王便大笑着打断了他的话，“哈哈！小七，你的担心肯定不会成立。因为除了在擂台之上，台下是根本就打不起来的！先不说乔野家族请来的那些特邀佳宾，就是乔野家族的实力，想保住我也不难！更何况如果我想跑的情况下，还没有人能拦的住我！”
    血七令使不再言语，血王此时看着手中的那个珠子继续道：“小七，这个你拿着。用了它，你就可以百分之百的赢王海了！”
    “这是？……”血七令使将那颗珠子拿了起来仔细的打量着问道。
    ……
    这颗珠子是乔野家族的族长送给血王的，其作用，就是可以瞬间释放出精神异能！
    珠子的用法非常简单，只要将这颗珠子在手中捏碎，除了本人以外，方圆十丈内有多少人就攻击多少人！比如有十个人，那这股能量就分成十份，同时攻击这十人。如果这个区域内只有一人……那这股能量将全部都朝这人攻去！
    这个精神异能攻击主要是攻击人的大脑，可以让一个人瞬间变成白痴！这珠子是族长所制，所以其攻击的能量可是二百阶左右的精神异能能量呀！如果是二百阶以下的异能者，根本就不可能承受的起如此大的能量。
    这也正好说明了，为什么刚才血七令使说我根本就不可能是他的对手的原因了。
    血七令使听了血王的诉说之后，嘴角露出了一丝难以察觉到的冷笑！……
    ……
    话回擂台之上。
    血七令使被我的‘魔皇审判’所笼罩，就在他已经快无法承受这强悍能量的时候，他的目光缓缓的朝血王投了过去。血王此时面无表情的点了点头……
    “呀！一起死吧！喝！————”
    “扑！————”
    血七令使在得到了血王的认可下，突然大喊一声，然后迅速的将那颗珠子捏碎！只听‘扑’的一声闷响后，从珠子里瞬间释放出一股类似电流的能量！
    这股‘电流’出来的时候已经将我吓傻了，我根本就不知道这是实质性的精神异能攻击，因为我根本就没见过实质性的精神异能。就在我不知所措的时候，我的脑海中突然响起了鬼魂的声音……“海洋小心！全力防御！……”
    鬼魂的声音将我从发呆中召唤了回来，在听到鬼魂声音的那一刻开始，我便已经开始防御了。十三太保横练我一直都没关闭，一直在全身的保护着我。随后便是魔刀的自动护主功能自动开启，将我的头部严严实实的保护了起来！
    现在最关键的就是我将体内的黑暗能量和吞噬能量都调动起来防护！我现在正在堕落天使的变身中，所以黑暗能量是调集起来最快的！随后变是最关键的吞噬手能量了。
    黑暗能量不管再强，始终不及吞噬手能量，毕竟吞噬手能量是三种能量混合而成！而最关键的，就是吞噬手能量中包含着精神能量！
    可血七令使的攻击实在太快了！等我刚刚将黑暗异能能量调集起来的时候，他的攻击已经打在了我的身上。吞噬手能量我根本就没来的及调动！……
    “啊！……”
    我在被这股能量击中的时候发出震天的惨叫之声！血七令使见成功的击中我后，嘴角再一次露出了上次在血王卧室中所露出的那种笑容……
    “海洋陛下……”乔娜在远处见我被击中后突然站起了身来，目光紧紧的盯着擂台之上，口中喃喃的叫了我一声。
    希约刚才还一副恨我不死的表情，可此时他见我真的被击中以后，脸上却又多了一层担忧的神色。他现在的心理非常矛盾，首先是他感觉我是一个可交的朋友，他非常想和我成为朋友，但因为乔娜的原因……上次他看见我和乔娜在我的卧室中‘缠绵’的景象……又让他对我有了一丝恨意！
    鬼王等人都担忧的站起了身来，但他们刚站起来的时候，紧接着就被旁边站起来的人群给淹没了……所有的观众都纷纷站起了身来，大声喊着……
    “是你送他的？！”贵宾席上，老族长的声音冷冷的响起。其他的佳宾都被老族长这句话问的有些纳闷的时候，现任族长慌张应道：“父亲大人，我……我只是送给血王大人防身之用……我……”
    “好了！”老族长突然大怒，猛的一摆手后朝血王看去。此时的血王面无表情的看着擂台之上，似乎老族长刚才的咆哮他都没听见一般。
    老族长声音淡淡的说道：“如果这个孩子有事，我一定不会放过主谋！……”
    老族长还想说些什么，可邋遢老人的话打断了老族长下边的话，道：“老家伙，行了。这小子没事！亏你还是精神异能者呢，这都看不出来，真丢人……”老族长被邋遢老人的话说的有些尴尬，苦笑一声后又重新坐了下来，继续看着擂台上的情况。
    我此时在被血七令使攻了这一击，不但没使我受到伤害，而且还帮我成功的突破了思维空间异能的中级境界！……
    血七令使见精神异能成功攻在了我的身上以后便放松了下来，静等着‘魔皇的审判’结束之后过来要我的命呢……可他没有等待‘魔皇审判’的结束，而是等到了我的精神异能攻击！……
    ……
    刚才的情况是这样的，我本身修炼的思维空间界的异能还没有达到理想的程度，但就在刚才，血七令使那珠子突然释放出强大的精神能量，迅速的击中了我的头部！
    这一击不但没要了我的命，反而还帮了我一把！其中的详细细节，我自己也说不清楚。
    “这是什么地方？！”血七令使惊骇的看着周围的环境，一副不可思议的模样。就在刚才他放松的时候，我已经将他带入了思维空间界！
第61-63章【血战希约】
    第61-63章【血战希约】
    思维空间界中，就算是血王被我抓进来，他都别想活着离开，更何况是区区的血七令使了！
    “呵呵……呵呵……”我面容狰狞的看着血七令使发出一阵阵的冷笑声。血七令使一直没从刚才的震惊中恢复过来呢。此时听见我如此阴森的笑声，吓的他整个人都有些发抖了起来。
    “呼！……”
    突然我们两人附近响起两声风声。随着风声散去，我们两人旁边已经又多了两人，而这两人还是我认识的，他们正是上次我抓血族易容高手来这里时，留下帮忙的那两人。
    这两人出现后同时单膝跪地，一只手拄在地上，另外一只有搭在随身的配刀之上。如果血七令使有什么异动的话他们可以第一时间要了血七令使的命！他们二人同时道：“心魔大人，有什么吩咐？！”
    血七令使已经呆懈的说不出来话了，只听我和这两名亡灵战士聊起了天来。
    “梦魔大人这两天来了吗？”我问他们二人道。
    亡灵甲道：“回心魔大人，上次你们同时离开后，梦魔大人就没再出现过了！”
    “恩……”我沉吟了一声，想了想继续问道：“主魔大人也没来过？”
    “回心魔大人”，这次是另外那个亡灵乙回答，道：“心魔大人已经很久没有来过了。上次主魔大人来的时候说将思维空间界暂时交给梦魔大人打理，您辅助！”
    “知道了，既然你们都过来了，就帮我照顾一下他吧，”我指着旁边的血七令使说道。在我的话音刚落地的同时，这两名亡灵战士猛的朝那血七令使冲杀了过去……
    “呼……呼……”破风声呼呼响起，血七令使在亡灵战士快攻击到他的时候才刚从震惊中恢复过来。他毕竟是血族令使，其修为不比我差，甚至还要比我强上些许！这两名亡灵战士哪里能是他的对手？
    在这两名亡灵战士刚冲过去的时候血七令使猛的反手为刃，迅速朝他们二人攻去……
    “砰砰砰……”
    随着砰砰响声突起，两名亡灵战士被血七令使瞬间劈出，重重的摔在远处！眼看他们二人已经站不起来了，不等血七令使松口气的时候，我看似非常轻松的往他们二人的体内打入了两道白光，随后他们二人好象吃了某种兴奋剂一般，再次朝血七令使冲杀了过去。
    刚才他们这两名亡灵战士，就算血七令使的一层功力都可以轻松的抵挡住他们二人，可此时……血七令使抵挡他们的时候越加显的吃力了起来。
    血七令使一边吃力的进行着抵挡，一边对我怒吼道：“这是什么地方！？你犯规了！你……”
    我冷笑不语，凭空变出一把椅子来，我索性坐在椅子上看着他们一分一秒的对血七令使进行着虐待……
    半个时辰后……
    眼看血七令使已经被虐的只剩一口气了，就和我第一次来思维空间界的时候一样狼狈。我一边把玩着手指头一边对他道：“怎么样？好玩么？”
    “呸！……”
    血七令使狠唾我一口后，怒道：“你这算什么？！在擂台上你可以找帮手？这里是什么？！啊？！你说啊，这里是什么地方！”
    “哼……”我冷笑，对亡灵战士甲道：“你去将上次我弄来的那个家伙带来。”
    “是……”亡灵甲应是后，他根本就没离开，学我的样子凭空一挥手，随后突然出现了一条类似空间裂痕的缝隙……在血七令使惊讶的目光下，那名已经被我虐的不像样子的血族易容高手被亡灵甲给弄了出来。
    “九儿？九儿！……”血七令使刚开始看见他的时候还有些没认出来他，可此时当他真正的看清这易容高手的时候，如发了疯一般的朝他冲去，口中不断的呼喊着他的名字。
    “九儿呀，你怎么样了？！九儿，我是七叔啊！”血七令使将这名叫‘九儿’的易容高手抱在怀中，不断的呼喊着他的名字。
    我看着他们两人的样子，心中也有过那么一丝的不忍。可回想起来他们对水蓝空间的侵略，再想想他们对其他空间的侵略行为……我的心又再一次的狠了下来。
    我对那两名亡灵战士微微的点了点头，他们两人会意，不留痕迹的悄悄离开了这里。等他们两人走后，我才重新坐在椅子上。随后我对那半死不活的九儿打出一道白光……
    在白光逐渐渗入他体内后，首先是他的脸色开始逐渐恢复了红润，然后就是身体开始软了下来……不到十秒的时间，他已经睁开了眼睛，而且好象就跟从来都没受过伤一般！
    “九儿，你感觉怎么样了？”血七令使一直都没间断对他的呼唤。此时看他醒来后声音又是加大了几分。
    九儿缓缓的坐直身子，先是疑惑的看了一眼血七令使，然后便对我冷哼道：“你不要再想从我的口中套出什么话了！在这里你就是神，你以为你弄一个假的血七令使就能骗过我？哼，别做梦了！”
    九儿说这话是有含义的。他的意思是在告诉我，他什么都没对我说过。不管这个是不是真的血七令使，该告诉我的他已经都告诉我了，如果万一这个是真的血七令使，他就可以表示他的清白了……如果是假的，可能性不大。因为他已经没有被我利用的价值了。
    血七令使听到他的话后先是一惊，‘我就是这里的神’这句话让他听着非常不舒服！他一直都没放弃如何要逃出这里，如果我真是这里的神的话，那他的希望也就破灭了。
    他使劲的晃了晃九儿的身体，道：“九儿，我是你七叔啊！你感觉怎么样？你怎么会在这里的？这里是什么地方？”
    九儿刚才已经告诉他了，我就是这里的神，在这里我是可以为所欲为的，他们即使挣扎，那也是无意义的事。九儿见血七令使一时间没明白过来他的意思，他继续道：“你真是七叔？”
    血七令使道：“你今年三千六百岁，从你十三岁开始就一直是我在教育你！你在两千二百岁的时候被提升为的护法……”
    不等血七令使的话说完，九儿表现出非常感动的模样，猛的扑进了血七令使的怀中，放声大哭道：“七叔！您真是七叔……七叔救我出去啊……”
    我刚才一直以为九儿是装出来的，可此时看他那真情的流露我一时间还真分不清他这到底是真是假了。我懒的去探询他在想什么，因为那些意义都不大。
    在听完九儿的话后，血七令使声音冷冷的对我道：“说，你到底想干什么！”
    我心中暗乐，这家伙已经妥协了！此时已经在和我开条件了。
    我心中暗乐，可我表面上却不露丝毫痕迹。我表现的非常为难的道：“哎呀……你们两人已经被我抓了，你们还有什么资本为我所用？……”在我的话说到这里的时候，我看见血七令使的脸上闪过一丝悲哀！是啊，他已经成为我的奴隶了，还有什么资格谈条件？
    就在他们两人同时黯然的时候，我继续笑道：“这样吧，我给你们一个机会！只要你们为我所用，你们甘心做我的属下，我就放你们出……”
    不等我的那个‘去’字说出来，血七令使大怒！他一掌猛然的劈在地上，随后怒道：“做梦！我们血族男儿宁死都不会给你做奴隶！你死了这条心吧！要我给你做属下……”
    他后边的话我根本就没听进去。我现在可以说是胸有成竹，从我对付九儿开始，就已经了解到他们血族的性格了。
    他们在人面前，也就是说当着血王的面，或是血族成员的面，他们可以装出大无畏的样子，甚至真正的让他们去死都可以。但他们在无人的时候，绝对不会白白牺牲了自己的性命！
    为什么？答案很简单。他们血族口口声声在说他们是‘高贵的血族’为什么说是‘血族’？因为他们最注重的是血统！如果他们可以为了血族而死的话，他们可以被封侯拜爵！可此时他们死的无声无息，他们能得到什么？
    等血七令使吼完后，我才不紧不慢的说道：“九儿，我先不管他。我问你，你是否愿意给我当属下！”
    “我！……”九儿有些为难的看着血七令使半天没说出来话。血七令使根本就没想到我在问完九儿以后，九儿会犹豫！
    不等血七令使开口询问，九儿苦苦的道：“七叔，我……”说到这里，九儿转头对我道：“我愿意！”
    “啊！……”血七令使已经惊讶的闭不上嘴巴了。他万万没想到九儿居然会说‘愿意’这两个字！良久……良久……等血七令使回过神儿来的时候，使劲摇晃着九儿的身体，怒道：“九儿！你疯了！你怎么可能答应你，你知不知道我们血族是高贵的！我们血族……”
    “行了七叔！”不等血七令使的话说完，九儿声音冷淡的低吼道：“七叔！你不知道他有多恐怖！他是魔鬼！你是这里的魔鬼！如果你不答应，他会折磨你到你想死而死不了的感觉！在这里……不是你想怎么样就怎么样的！”
    血七令使更没想到九儿会对他大吼，他呆呆的看着九儿，九儿继续道：“七叔！如果是肉身被虐待，我可以忍受！肉身上的虐待能持续多久？早晚有死的一天！可这里呢？！……”
    “这里？……”血七令使有些迷茫的重复着。
    九儿突然站起身来缓缓的朝我这边靠了过来。他边退边对还爬在地上的血七令使道：“这里想死都死不成！那种感觉根本就不是生命可以承受的！七叔，你知道你以前有多风光吗？你知道你以前是何等的潇洒吗？！可你现在看看你自己！你已经成什么样了！……”
    “……”
    听了九儿的话后，我不禁了有兴趣的抬起头来打量了一下血七令使，同时血七令使也在打量着自己。现在的他混身上下伤痕累累，甚至要比要饭的小米还要狼狈许多！
    九儿此时已经退到了我的旁边，九儿半跪在我的面前，眼泪已经不知道什么时候流淌了下来，边哭边对我道：“我愿意给你做属下，求求你放过我七叔……没有我七叔就没有我，七叔照顾了我三千六百年了啊……”
    我苦笑的看着他站起身来，我伸出去的手想抚摩他的脸，可我的手到了半空却停住了。我突然转过头去对血七令使道：“给我做属下，我放了九儿！”
    “不要！……”在我的话刚一说完的时候九儿猛的抬起头来对我大吼一声。随后九儿面带恐慌的对血七令使道：“不要七叔！你不能拿自己来换我，不能！……七……”
    “你真能放过他？”九儿的话还没说完就被血七令使的话给打断了。血七令使苦笑着摇头，一副战败的将军一样的模样。他想从我脸部的表情看出我的话真伪度，可我此时脸上没有丝毫的感情色彩。
    “哎……”我轻叹口气点头不语。血七令使不管九儿疯狂的大喊声，对我道：“我答应你！”
    “嗡！……”在我得到了血七令使的话后我突然对着九儿一摆手，在我摆手的过程中，从我手臂内突然散发出一股能量。这股能量在打在九儿身上的时候，九儿的声音愕然而止！而九儿的思维体在瞬间化为了灰烬，消失在了我们的面前……
    “你！”血七令使不知道从哪来的力气，在我将九儿弄没后突然站了起来愤怒的看着我。
    我道：“你不用紧张！我已经把他的思维体送走了！既然你给我做了属下，你早晚有机会看到他的！”
    血七令使半信半疑的看着我，我不多做解释，直接对血七令使道：“我现在念动咒语，你跟着我学！”
    血七令使不语，我缓缓的念道：“尊敬的思维空间心魔星神大人，我愿意将自己的思维奉贤给您，做您最忠实的仆人……念！”
    “尊敬的思维空间心魔大人，我愿意……做您最忠实的仆人……”
    “契！”
    “契！扑！……”
    在我说完‘契’字后，他紧跟着我念道。但他在念完以后却突然喷出了一口鲜血！鲜血在思维空间界中漂浮在半空之中，我随手又是一挥，那些漂浮的鲜血逐渐的开始凝固……逐渐的凝固成一个血球！
    血七令使呆呆的看着这一切，在血球形成之后我用思维空间界的能量瞬间将这血球炼化，消失在了这思维空间界之中……
    一切都结束后，我才对血七令使笑道：“小七，起来吧。”
    “你……我……”血七令使听见我叫他‘小七’有些愤怒，但他心中刚有那么一丝抵抗我的念头，突然他的脑中一阵的撕裂感，疼的他差点惊呼出声。
    我道：“以后不要反驳我，如果你不想受罪的话！好了，我们是时候出去了……”
    在我的能量包裹下，我们两人的思维重新回到了擂台之上！此时我们两人已经在思维空间界中呆了半个时辰，而我们两人的本尊就在这里站了半个时辰，一动都没动过！
    下边的来宾席上已经喊了不知多久，甚至他们的嗓子都喊哑了都没等到我们动一下。鬼王等人这半个时辰里同样一动不动的看着台上的情况，生怕瞬间发生变化而错过一般。
    贵宾席上的人就更紧张了。首先是女王和血王，他们两人是最着急的。同时在刚才的半个时辰中，女王和血王两人没少进行暗中较劲，如果不是他们中间隔着一个邋遢老人，恐怕他们两人早就打起来了。
    刚才我所释放的‘魔皇审判’到现在还没结束，强大的能量一直将整个擂台都笼罩起来。随着我们两人的思维逐渐的回到本尊后，血七令使已经又有了要至我与死地的想法……
    “啊！……”
    “白痴！……”
    刚才在我刚准备转身下台的时候，血七令使突然在我的身后朝我发动了强烈的攻击！他将全能的能量都聚集到了右拳之上，可是他的右拳还没等挥出的时候，契约的能量使他的头又是一阵剧烈的疼痛！在他痛呼出声的时候，我疑惑的转过头来朝他看去，等我明白了是怎么回事之后，无可奈何的道了句‘白痴’，随后我头也不会的朝擂台之下走了下去。
    “等下！……”
    血七令使已经输了，而且输的非常彻底！贵宾席上的血王脸色已经难看到了极点，鬼王正准备发作的时候，台下突然又一个大喝声传进了每一个人的耳朵。
    所有人都朝那声音的来源看去，只见那刚才大喝‘等下’之人，不是别人，正是希希特家族的大公子———希约！
    我疑惑的朝希约看去，这个痴情的家伙我可不敢保证他会不会做出一些让我无语的事来。同时，在远处的的乔娜见我获得了胜利，心还不等放进肚子，此时听见希约的声音后，她的心又再次提了起来。
    随着希约大步的走上台来，他先是环视了一周然后对贵宾席上的众人深深鞠了一躬。他不愧是大家族的子弟，不管到什么时候都是那么有风度。贵宾席上的众人微微轻点头，已经同时了让他将心中的话说出来。
    他当着在场所有人的面喊道：“今天我要挑战他！……”说着，他用手指着我继续道：“这个把我女人抢走的人，我要像他挑战！”
    “哗……”
    下边的众人哗然。
    希约缓缓的将头转过来，看着我说道：“我没拿乔娜当成战利品，我没打算赢回乔娜的心，我只是想赢回自己的尊严！”
    “……”
    沉没了三秒后，台下忽然响起了阵阵的掌声！不乏有那些爱凑热闹之人已经站起了身子开始起哄……
    贵宾席上众人苦笑相视对望，最后众人同时将目光留在了女王和老族长的身上。女王苦笑道：“你们别看我，他是我老公的弟弟，不是我老公……我可不管……”
    听了女王的话后，所有人又同时将目光停在老族长的身上。老族长同样苦笑，对下边大声道：“希希特家族的大公子挑战蒙利娜星九王子海洋。九王子是否应战？”
    “不应！……”不等我开口，突然旁边一道粉红的身影闪到了我的旁边大喊一声。
    今天本来是非常紧张的一天，可就在快结束的时候杀出来一个希约，而此时又冲出来一个……疯婆子！这冲出来之人正是乔娜！
    我此时尴尬的已经不知道该说什么好了，只听乔娜对我道：“不许应战！在没我的允许下！”
    听到乔娜的话后，我心中的无名之火已经开始熊熊的燃烧了起来。我已经忍她够久了，此时她居然得寸进尺，当着如此多人的面如此对我说话！我本来根本就没有要应战的意思，可此时我个人的面子事小，蒙利娜星的尊严事大！即使我心中再不想应战，也必须应战了！
    “哼！”我看着乔娜冷哼一声，随后对贵宾席上的老族长道：“蒙利娜星九王子海洋，应战！”
    “咯咯咯……嘻嘻……”就在我同意应战后，旁边的乔娜突然咯咯咯的笑了起来。而且笑声越来来越大，到了后来她几乎已经无法直腰了，蹲在地上大笑着。
    所有的观众都看着乔娜发呆，这婆娘还不是一般的疯。她已经疯到了一定的境界———疯癫！
    贵宾席上没有人不知道乔娜是老族长的孙女，此时乔娜如此的举动，引的所有人都朝老族长看去。老族长面色铁青的喝道：“娜儿！你给我下去！”
    乔娜听到老族长的呵斥后马上收住了笑意，起身在走下台之前，路过我旁边的时候对我低声道：“我就是怕你不应战，所以才那么说的。嘻嘻……你好傻……”
    “厄……”
    我看着下了台去的乔娜发呆。平时很聪明的我，今天居然被这疯婆子给戏弄了！
    “哼！”希约冷哼一声道：“九王子，准备好了吗？如果准备好了我可就要攻击了！”
    ……
    希约是一个不可多得的高手，其实力不在血七令使之下！我刚刚和血七令使大战一场，无论是身体上，还是心理都非常疲惫，我根本就没有全胜他的信心。
    随着裁判的一声钟响，希约缓步朝我走来。在他走到距离我还有十数丈的时候，我叹息道：“希约，其实我和乔娜什么事都没有！你之所以恨我，不就是因为你看到我们在一起了吗？我们那天早上在我的床上……”
    我后边的‘根本就是在做戏’这句话还没等说出口的时候，希约突然大吼一声，愤怒的大吼道：“别说了！我杀了你！啊！……”
    “呼！……”
    “砰！……”
    在希约大怒的同时猛的朝我攻来。他的修为在我之上，而且他现在的在愤怒、暴走的阶段，其实力更能发挥出百分之二百的威力，而我呢？我现在恐怕连我自身百分之五十的力气都无法使出了。
    随着希约‘呼’的一声风响他已经冲到了我的近前，我还不等做出防御，他的拳头已经击在了我的胸口之上！随着‘砰’的一声闷响后，我整个人都被希约给击飞了出去，重重的摔在擂台下的地面之上！
    我整个人都陷入了地面之下。如果不是我的魔刀自动护主，再加上十三太保横练一直都没收回，恐怕他这一拳就能要了我的命！
    “海洋（少爷、小鬼、主）……”所有的叫声一起响起。就连擂台旁还没回到血王旁边的血七令使，都不禁差点惊呼出声。他的声音刚到嗓眼的时候硬是又给咽了下去。
    ……
    “咳、咳、咳……”我在从地下爬出来的时候浑身已经沾满了泥土，我不断的咳嗽着。我现在连站起来似乎都已经很吃力了，因为刚才他那一拳实在太狠了。
    我努力的支撑起身体，看着台上的希约苦笑。我根本就没想到他会突然攻击，而且本来是可以解释清的事，如今却闹到如此地步。我道：“你赢了……”
    我对他没有一点狠意，毕竟我‘抢’了人家的女人。另外就是我同情他，我同情他这个爱上了如此疯狂女人的男人！
    ……
    看到我输的如此狼狈后，台下的观众纷纷发出一阵阵的嘘声。贵宾席上的众人都没有再言语，老族长宣布道：“希约获……”
    老族长的‘胜’字还没说出口，希约突然对我大吼道：“你为什么要这样！你为什么不能让我拿回自己的尊严？你就不能和我真正的战一场吗？！啊？！”
    “咳、咳……”我又连续的咳嗽两声，一边努力的站起身来一边对他道：“我求求你放过我吧，我是不是你的对手你心中有数……”我说话的时候已经在朝鬼王的方向走过去了。
    可就在我走到半路的时候，我突然感觉身后传来一股强悍的能量！我本以为这是希约在偷袭我的能量，可……我又突然感觉不是那么回事！因为这股能量根本就不是朝我的方向攻来的，而是……而是往鬼王等人方向去的！
    我头上的冷汗已经在这一瞬间流淌了下来。别说鬼王等人没有防备，就是他们几人加起来恐怕也不是希约的对手！在能量到达我旁边的时候，我突然大喝一声，“魅影变！————”
    “呼！————”
    在我魅影变后，以我为中心突然散发出一股强悍的能量朝四周散去……我本身就在堕落天使的变身中，此时再加上魅影变后，我的头发和眼睛已经变成了紫红色！
    同一时间，在希约的攻击还没收回，也还没改变方向的时候，我突然一拳猛朝他击了过去！吞噬手完全集中在右拳之上，在我的右拳击在希约胸口的时候，希约没有任何犹豫的被击回了擂台之上！
    “轰！————”
    希约整个人重重的砸进了擂台的地面之上。在他还没等从地面下爬出来的时候，我已经一个转身飞回了擂台之上……
    我怒道：“你想打是不是？我陪你！打啊！出来！”
    现在我们两人的战斗已经升级了，已经不再是单纯的比试了，而成了生死的决战！
    希约从地面下爬出来后对我喝道：“好！来！”说话的同时他也将身上的衣服脱下来仍到了擂台之下。在他准备后我的魔刀迅速的展出。魔刀斩带起一片彩色的光芒挥舞在这擂台之上。
    “魔刀一斩风云变！———”
    “呼！……轰……”
    在一击被希约给躲了过去，同时魔刀斩的能量砍在擂台之上，又将擂台的地面带起无数块巨石！擂台在这一记魔刀斩下坍塌了近十分之一的地方！
    “魔刀二斩众神威！去！……”
    “轰轰……”
    魔刀所发出的能量不断的在擂台上爆炸着，希约现在哪里还有还手的余地？在魔刀斩那强烈的攻击之下，如果他进行还击的话，那伤我一百，他也要自损八十！
    刚才是他疯狂的想战斗，可此时我们两人已经兑换了位置！如果刚才他不向鬼王等人出手的话我还不至于如此，他居然想伤害我的朋友，那是绝对不允许的！
    “海洋不要打了……”女王在贵宾席上站起了身对我大喊道。同时，其他人也纷纷站起身来看着擂台上的战斗。我们两人都不是凡人，不管我们哪一个人出事，乔野家族都不愿意去得罪一方势力。
    “魔刀五斩神佛怒！————”
    “鸣鸣……鸣鸣……”
    在我使出这魔刀第五斩的时候，擂台的上方突然出现了一个盘坐的金身罗汉！罗汉不断的发出如经文一般的‘鸣鸣’之声。台下的观众已经不知道晕过去多少人了！今天带给他们的震撼实在是太大了！他们所有人都没想到，今天的战斗会激烈到如此的程度！
    “老乔，救人！……”邋遢老人对乔野家族的老族长低吼一声，随后第一个朝擂台之上冲了过来……
    在我的魔刀五斩朝希约攻去的时候，希约已经不再躲闪了。他本以为等我打累了再还手，可看我现在的架势根本就没有要停的意思，而且这魔刀的第五斩，他也没有把握可以躲闪过去，所以他选择了硬拼！
    “轰……轰……轰……”
    整个擂台在我们两人这对击之下迅速坍塌……巨石所垒成的擂台开始四分五裂，碎石不断的朝四面八方飞去……
    邋遢老人和老族长在刚冲到擂台旁的时候，被我们两人同时发出的那强悍的能量硬是给冲击了回去！他们两人硬是半天没动的了半步！
    “嗡！……”
    在我们两人的攻击告一段落之后，能量所产生的嗡鸣声不断的响起。希约逐渐进入了战斗状态，弯刀已经不知道什么时候亮了出来，和我魔刀互相辉映着。
    ……
    所有人都秉住了呼吸，就连台下的邋遢老人和老族长也都站住了脚步。
    我和希约对峙而立，希约兴奋的大喝道：“哈哈！爽！今天我要看看到底是我强还是你横！接招！……”
    在他的话音刚落的时候他猛然又一次对我发动了进攻。在攻击朝我攻来的同时，我同时喝道：“好！让我见见你们希希特家族的家传异能，空间大次元斩！……”
    “滋滋滋……”
    在他的攻击已经攻到我近前的时候，我突然使出了空间异能！这一突然的变化将邋遢老人和众贵宾席上的众人都吓呆了！他们根本就没感觉出我身上有空间异能的波动，同样我也根本就不属于空间异能，但……这‘空间大次元斩’却是真实的！
    大次元斩将周围的空气都凝结了，希约的攻击在完全被大次元斩吸收的时候，我再次大喝道：“空间小次元斩！去！———”
    “咻咻咻……”
    正常的空间异能者所发出的小次元斩都是独立的一记攻击，可我此时所发出的小次元斩已经连成了一片，接连的朝他射去！
    “希华紫日大法！化！……”
    希约在仓促间，终于使出了他们希希特家族家传的异能。‘希华紫日大法’是希希特家族第二大奇功，主要功能就是将敌人的攻击完全化去。如果使用者比敌人的修为高出很多的话，还有可能将对手在瞬间化掉！这一点和吞噬手不谋而合。
    希约双手不断的在身前挥舞着，希华紫日大法在希约的面前盘旋出一面可以将他整个人都包裹在内的大盾！
    随着希约将小次元斩尽数化去的同时，我冷笑一声将吞噬手释放出体外朝他拍去。吞噬手所打出的能量体和小次元斩相差不多，希约此时根本就没想到这不是小次元斩。就算他知道，或许他依然会使用希华紫日大法来化解。
    “啊！……”
    在吞噬手穿透过希华紫日大法击在希约身上的时候，希约突然惊呼一声，随后整个人好象都呆傻了一般，愣愣的站在原地。
    希约是被吞噬手中精神异能的能量所震慑了心神，在一时间根本无法恢复。在希约的身体开始逐渐被吞噬的同时我的下一轮攻击也已经跟到了希约的身前……
    我将全部的能量都灌输在魔刀之内，刀魂在受到强大能量的滋润下，发出轻鸣的颤动。我本想使出魔刀的第六斩，但刀魂似乎非常抵触，我知道这是刀魂在提醒我，此时的我还不足以使出魔刀的第六斩。
    就在魔刀即将砍在希约头顶的时候，希约的嘴角突然露出一丝难以察觉到的冷笑。等我察觉到的时候我已经无法再收回攻击了……希约轻巧的避开我魔刀的攻击，随后以掌代刀，迅速的在我胸口上连拍三掌……“砰砰砰……”
    在希约将我击飞之后我喷出一大口鲜血。我整个人都是倒飞出去的，我在半空中呈躺着的姿势，鲜血在我的旁边一同飞行着……
    “去死！”不等我的身体落地希约已经跟了上来弯刀已经末入了我的胸口……
    ……
    我现在不知道这已经是第几次被别人击中胸口了，疼痛的感觉遍全身的时候我心中只有一个想法，那就是在我还没死之前，将希约的思维带入到思维空间界！
    “思维大法！……”
    “驱魂大法！……”
    ……
    我们两人同时大喊一声。在我将他的思维刚刚拽出他的本尊，就在即将进入到思维空间界的时候希约也同时使出了希希特家族最强大的功法———驱魂大法！
    驱魂大法的最强之处，就是近距离间，可以驱使对手的灵魂！
    ……
    在这一刻，邋遢老人都被惊呆了！因为我和希约这哪里还是新一代高手中的对决？这简直就是罕见的高手对决！
    我们两人所产生的能量，就连邋遢老人都不敢保证百分之百的抵御的住！就希约这一记攻击在场的众人中没有一个人敢保证百分之百可以抵挡的！
    我，也不例外！
    “啊！……”
    我和希约同时大吼出声，只有大吼才能忘记恐惧、忘记疼痛！
    “自然的女神，请您拯救这些无辜的生命吧……自然之花……”
    就在我和希约对抗的时候，就在我们两人之中即将死去一人的时候，就在所有人都束手无策的时候，一个轻柔的声音传进了每一个人的耳中……
    这个轻柔的女声听上去非常悦耳……而且……这个声音我听着非常的熟悉！
    “哗……”
    就在我心中想着这声音到底是谁发出的时候，一股温暖的泉水从我和希约两人的身上流过……我们身上的伤痕、污垢，在这温暖的泉水流过之后，尽数除去！
    我和希约本没有什么深仇大恨，只是我们两人刚才都在热血澎湃之间，根本就忘记为什么要战斗了，我们刚才心中只有一个想法，那就是杀死对方！
    我们两人此时逐渐的恢复神志……我们两人同时松开对方，随后大步的后退……冷汗顺着我们两人的额头往下流落着……如果刚才不是那个轻柔的声音响起，如果不是那股温暖的泉水流过……恐怕我和希约两人之间，已经有一个人死亡了！
    “海洋大人……我……”等我们清醒过来后，希约对刚才自己所做的一切感到非常后悔，喊了我一声后，想说些什么，可一时间却又说不出来。
    我同样歉意的对希约一笑，道：“对不起。我刚才太冲动了……你……”
    我的话也同样刚一说出来便哽咽住了。随后我们两人同时道：“对不起拉……”
    我们两人说话如此整齐，等我们两人说完以后同时一愣！就在我们这一愣的工夫，那个轻柔的声音再次响了起来，“也不说感谢感谢我这个救命恩人……哎……”
    我和希约同时将头朝那声音的来源看去，而等我看见这声音的主人的时候，我惊愕的张大了嘴巴！
    “方雯……你？”我失声叫道。刚才那响起的声音，正是阔别多年的老朋友———方雯的！
    刚才那如此庞大的自然异能，除了方雯以外，我还真想不到还有谁可以做到！
    “你堂堂的九王子记住我，还真是我的荣幸？嘻嘻……”方雯嬉笑了一声后，蹦蹦跳跳的来到了我们两人的旁边……
    ———以下免费———
第六十四章【老族长退位】
    在方雯走过来后，我自嘲的一笑，道：“你怎么会在这里？”
    希约不认识方雯，但方雯那如天使一般的笑容，将他整个人都看痴了。方雯没注意到他的目光，对我道：“你可以在这里，为什么我不可以？对了，上次去死亡之星的时候，我……”
    “行拉……”我揉了揉她那柔顺的头发，道：“那么早的事情，我早就不记得拉。你不用放在心上？……来我给你介绍一下……”
    方雯还记得上次在死亡之星上没能帮到我，最后让我独自一人去面队的异族和鬼王！她心理一直都感觉不舒服。其实那天的情况是这样的……
    那天方雯在见我进入死亡之星后本来也是打算跟我一同进去的。可她刚杀到樊春谷的门口，突然异族人员全部撤回了内部，等她再想进去的时候已经没机会了！除非她硬杀进去，否则……门口众多的异族守卫，她根本就没机会溜进去。
    因为一直没有我的消息，她以为我在死亡之星出了什么事，她一直后悔当时没有冲杀进去将我救出，这便成了她心中的一个疙瘩。今天在这里看见我，她堵塞了三年的心，也终于畅通了。
    说话间我为她介绍道：“这位是希约，可以理解成我的敌人，或是情敌……”
    方雯苦笑，和希约握手道：“你好希约先生，我叫方雯，很高兴认识你。”
    希约刚刚从痴笑中恢复过来，此时又听到方雯的声音，让他再次痴了……方雯没用我介绍，而是自己做自我介绍，举止落落大方。希约努力的让自己保持平静，结巴道：“你……好……”
    看到希约如此，我心中突然有了一个想法！既然乔娜不喜欢送上门的东西，那何不让乔娜来主动追求希约呢？想到这里我越发的开心了起来，操纵一切的感觉太美妙了。
    在方雯出现的时候，台下的观众已经没人再想着看比斗了，他们此时一个个均目不转睛的看着方雯……
    乔野家族的老族长对现任族长微微的点了点头。现任族长站起身来，用扩音器喊道：“感谢今天各位朋友来观看第一天的比试，今天晚上将会继续夜战，如果有兴趣的朋友可以前来观看……”
    在族长宣布今天的比赛到此结束的同时，女王已经飘身来到了擂台上。我继续介绍，道：“方雯，这是我嫂子，蒙利娜星女王陛下，嫂子，这是方雯，自然异能者，我在水蓝空间认识的……”
    “女王陛下您好……”方雯非常有礼貌的对女王施礼问好。女王的嘴已经笑开了花，首先是我在战斗中没有受到什么伤害，这是她最开心的原因。其次就是她非常喜欢方雯，此时听到方雯的问好，她热情的拉着方雯的手道：“好好，好乖好漂亮的丫头。”
    方雯被女王夸的有些不好意思，脸红红的微笑着。
    鬼王等众人纷纷从台下跑了上来，鬼王一上来就给了我一个大大的拥抱，“嘿！小鬼，真有你的！哈哈……”
    我被鬼王撞了一个跄踉，如果不是刚才方雯为我和希约都轻度的治疗了一番，恐怕这一下我肯定要出丑了。我没好气的白了鬼王一眼，道：“看见美女这么兴奋！我的女人！……”
    “找死啊！……”
    本来想占占方雯的便宜，可我的话刚说出口的时候，红一和方雯同时对我挥来一记粉拳笑骂道……
    在我们畅快嬉戏的时候，我无意间看见灵儿的脸上有一种幽怨的神色。我想过去对灵儿说些什么，可就在我刚准备移动的时候，同一时间，突然一个人影闪到了灵儿的旁边，在和灵儿交谈了几句后，他们两人一同朝外走了出去……
    那个出现的人影，正是乔野家族的大公子———乔良！
    我看着他们两人走出去的背影缓缓的收回了那已经移动了一步的脚。
    ……
    在乔野家族的议会大厅内。十位贵宾围坐在一长排的会议大桌旁，而他们的后边分别站着各自的门人弟子。我站在女王的身后，我旁边还站有鬼王、方雯两人。
    这次的贵宾中没有希希特家族的代表，所以希约破格坐在了第十一位贵宾的座位之上。
    在开会前，乔野家族的老族长对我笑道：“九王子，凭您的修为或是地位，今天都有资格坐在这里，请坐！”
    听到老族长的话我先是一愣，但我看见希约这家伙都有资格坐下，我又怕什么？等老族长说完后，我微微的点头道谢，随后便一屁股坐在了第十二个座位之上。
    老族长微笑着点头，在和众人一一交流过眼神，在得到在坐之人的一致应许后，老族长才继续道：“自然异能者方雯，今天多谢你出手救了九王子和希希特家族的大公子，在这里我代表乔野家族像你表示感谢……请入座。”
    ……
    今天可以坐下之人，都是经过他们十位贵宾和老族长一共十一人投票决定的！所以，今天可以坐在这里，就已经代表着已经在乔野家族有着一定的地位了！
    最后坐下的人除了希约和我以外，还有方雯、血七令使、乔良。
    等众人都入座后，老族长才对我们刚才参加了战斗的三人笑道：“你们感觉怎么样？是否需要先休息一下？”
    “没关系……”
    我们三人同时应答了一声，老族长微笑着点头，道：“各位……”所有人都纷纷抬头朝老族长看去，老组长清了清嗓子后继续道：“今天里的各位都是各个势力的代表人物，在这里我首先对你们的到来，表示感谢！”
    在众人的掌声中老族长继续道：“这次乔野家族盛会，主要是为了庆祝我的长孙乔良，终于修得了精神异能的大乘阶段！请各前来也只是为了做一个见证！”
    等老族长说到这里的时候，邋遢老人嬉笑道：“老家伙，见证了你长孙达到精神异能大乘阶段，是不是就以为着你要退隐了？”
    “啊？……”
    虽然众人心中都早有准备，可听了邋遢老人的话还是不禁惊呼一声。乔野家族作为三大家族之一，对各个空间所起到的作用还是不小的！如今到了他退隐的时候，众人心中都有些失落的感觉。毕竟老族长已经坐这个位置有几千年了！
    女王对老族长道：“乔伯伯，乔大哥的能力应该可以让您放心，您就安心的安度晚年吧！”
    老族长感激的对女王道：“丫头，我是看着你长大的，看着你嫁人的，又看着你……”他想说看着女王守了八千年的活寡，但这句话他没说出来，转移话锋道：“哎！丫头，蒙利娜星已经等到了九王子，你也可以放松放松了。在今天我已经放下了一切准备退隐了，我希望在我退隐之前可以看见你过的好一些……”
    众人的心情都比较沉重。老族长退隐，那将意味着现任族长真正的接管了乔野家族的大权！
    “咳……”血王轻咳一声，众人纷纷将目光留在他身上的时候，血王道：“首先恭喜乔兄弟容升族长之位，其次我想说的是关于我们之间的合作……”
    “血王大人！”不等血王说完，老族长冷声打断了他的话，道：“即使我退隐了，乔野家族也不会和您有任何的生意可做！你们想一统各个空间，这一点恐怕和在坐的各位都有冲突。我想在坐的众人不少都和你有仇吧？”
    在这种气氛下老族长说出这一番话来，众人的心同时都提了起来。说不定哪一句话没说好便要大打出手了！尤其是血王的脸色，已经难看到了极点！
    我用一种意味深长的目光看着血七令使，血七令使会意，对血王道：“王，既然这里的人如此不欢迎我们，我想也是我们离开的时候了……”
    血王本来在考虑是否离开，如果他真走了那也就注定他和在座之人都闹僵了。
    血王听了血七令使的话后有拍案走人的冲动，但最后他还是又忍了回去。血七令使苦笑看了我一眼，我无所谓的耸耸肩。乔良道：“各位，我爷爷已经将家族的族长之位传给了我的父亲，是不是先请我父亲来说两句？”
    众人脸色同时一寒！乔良的意思是在说，他父亲现在是真正的族长了，而他也顺利成章的成为了代理族长。众人在这里自顾的聊天，是不是可以尊重一下他们这做主人的？
    如果这话由族长来说没有什么不妥的地方，可这话毕竟是从他的嘴里说出来的。他一个乳臭未干的毛头小子，有什么资格在这些老家伙面前耀武扬威？
    族长看出了众人尴尬之色，略微责怪的道：“良儿，怎么能这么说话！”
    “父亲大人，您就是太忧柔寡断了，使得您的地位一直都在摇摆之中，我想您应该……”
    “闭嘴！”族长大声呵斥，“在长辈面前没有你说话的权利！”
    “是……”乔良面带微笑的应了一声。族长对众人道：“各位，真不好意思，小儿不懂事，还望各位不要怪罪……”
    族长已经将话说到了如此份上，众人也不再多说什么，族长继续道：“我们今天这个会议主要是父亲退隐，让各地前辈、兄弟姐妹做个见证。等最后的决赛出来后我们再开最后的大会。”
    众人今天看我们三人的战斗已经有些疲倦了，此时族长说到这里的时候，众人的倦意已经越来越浓了，他继续道：“最后的决战如果不是小儿获胜，获胜者将得到乔野家族的至高心法———精灵大法！这一点是不会改变的！”
    众人起身告辞，老族长面带微笑的和众人一一告别。在等众人纷纷离开后，老族长对最后一个离开的女王道：“丫头，你跟我进来一下……”
    说完，老族长独自走进了侧面一个密室之中，女王紧随其后进入。
    我有话想和方雯说，所以对鬼王道：“老鬼，你先回去休息吧。我一会儿再回去。”
    鬼王也离开后，我才和族长告别道：“族长大人我先告辞了……”在族长微笑点头下，我和方雯离开。希约从开会到结束一直在沉默中。他想和族长说说关于乔娜的事，可他始终还是没开的了口。
    在我告辞后，希约准备随我一同离开，就在希约刚起身的时候，族长喊道：“希约……”
    希约朝族长看见，见族长有话要说的样子，他又缓缓的重新坐了回去……
    老族长和女王进入密室后，老族长先让女王坐下，然后坐在女王的对面，道：“丫头，你真相信那个传说？”
    女王疑惑，反问道：“乔伯伯，当初您不是也相信吗？”
    老族长苦笑，“当初如果我不相信，你能相信吗？如果你不相信，你能活到现在吗？”
    “……”
    ……
    早在八千年前，在蒙利娜星衰败的时候由死亡之城的帝王口里传出一句话来，那边是他的九子———我，第八世轮回后，将重新振兴死亡之城、蒙利娜星！
    到那时我甚至可以将死去的人全部复活！……这只是当时帝王嘴中留下的一句话，女王只为了这句话，坚持活了八千年！
    在他们二人沉默了一断时间后，女王的样子开始逐渐发生变化……老族长看着女王的变化没有丝毫的震惊，反而有一种苦涩的感觉。
    女王开始逐渐的变幻容貌……在数秒后，女王已经完全变成了另外一个模样……变成了一个妖怪！有着八爪，而且体型庞大的妖怪！
    “吼———”
    女王在变成妖怪后张开大嘴咆哮了一声……
    老族长叹息道：“丫头，我知道你的苦处。我会想办法帮你解除这个诅咒的！”
    ‘妖怪’缓缓的开口道：“乔伯伯，当初如果不是您用您那高深的精神异能为我压制住了诅咒，恐怕我也无法活到今天……我没有别的要求，我只希望可以找到那个真正的‘凶手’！”
    ……
    老族长知道女王所说的‘真正凶手’指的是什么。那个在八千年前，不但对女王进行了诅咒，而且还是死亡之城真正覆灭的原因！
    这些事情除了老族长和女王外便没有其他人知道了。
    八千年前如果凭各大妖异族真的可以将死亡之城覆灭吗？答案是否定的，不可能！
    在事后，老族长在将女王救活后，和女王一同进行了暗查，最后查出的结论是：如果不是暗中有一股势力对死亡之城进行了诅咒，死亡之城永远不会落寞！同时为了不对其他各势力造成心理影响，他们二人将这个秘密一守就是八千年！
    老族长轻叹一声，道：“丫头你放心，我从来没有停止过对那暗中势力的查询。如今已经有些眉目了，等我查出真正的原因后，一定会帮死亡之城，帮你报仇的！就算拼了我这副老骨头！”
    女王逐渐的恢复原本的样子，等她恢复过来的时候眼泪已经流下了下。我从来没见女王哭过，女王在这八千年来也从来没哭过……
    此时女王哭泣道：“乔伯伯，谢谢您……”
    老族长慈祥的看着女王。随后他好象突然想起了什么似的，对女王道：“你是否可教九王子精神异能了？”
    女王点头。老族长道：“他学到什么地方了？这次可有把握获胜？”
第六十五章【神奇灵魂石】（1）
    原来女王所教我的精神异能正是老族长曾经送给女王的！而这次，也同样是老族长同意，所以女王才会教我的！其原因，正是老族长想找个光明正大的借口正式教我精神异能，所以才有了现在的这次比试大会！
    否则，以前各族长登位，各子嗣修得大乘的时候，也不见有过现在这种比试！
    女王听完老族长的话笑道：“海洋已经很不错了，区区两年时间，他已经可以将我所给他的精神异能都练成了！可是……”
    “什么？！”女王的话还没说完，老族长突然从椅子上站了起来，惊骇的看着女王，惊讶道：“区区两年时间，他……全练完了？全部都已经修炼所成了？”
    女王不解的看着老族长点头道：“是啊，是全学会了，而且他好象还有另外一种精神异能！这只是我的猜测，但……”女王说到这里的时候苦笑摇头。因为现在的她都已经无法琢磨透我了。
    老族长若有所思的点了点头，随后又摇头道：“有机会我去试探试探他吧，或许他真是蒙利娜星的救星呢！……”
    ……
    继续留在大厅的希约坐在原来的位置上，他对面坐的是族长和乔良。
    族长遣散了下人后，对希约道：“希约，我和你父亲是多年的老朋友了，可以说我是从小看着你长大的。你和娜儿的事我知道，但似乎娜儿并不喜欢你啊……”
    希约的脸上没有丝毫的表情，听到族长说到这里的时候，他自嘲的笑笑，回答道：“乔伯伯，您别说了。如果娜儿真的喜欢我，我会尽我所有的爱来爱护她。如果她不爱我，那我会尽我最大的努力来帮她寻找她的爱。”
    族长和乔良脸上都表露出一丝震惊的神色。他们万万没想到这个多情的种子，现在居然有放弃的想法了！
    在他们父子愣神的工夫，希约继续道：“乔伯伯，乔兄弟，娜儿现在很孤单。你们给了她最好的生活环境，给了她想要的一切，但她并不开心。如果你们有时间的时候，希望你们可以尽量的陪陪她，我……我先告辞了……”
    希约说完以后准备起身离开。这时乔良叫住他道：“希约……”希约听见乔良叫他，他停住脚步等乔良的下文。乔良也起身，来到希约的旁边说道：“我帮你获得我妹妹的芳心，你帮我除去海洋！”
    “……”
    希约惊讶的看着乔良，族长也同样的表情。显然有一个对付我的计划，是乔良独自想出来的。
    乔良看着他们两人惊讶的面容，冷酷的笑道：“父亲，我们家传的攻法不能落入外人的手中！我想希约兄弟不是外人，所以我才跟你说这些！”
    族长没表态，乔良转头对希约道：“希约兄弟，我们的家传攻法不能落入外人的手中！如果你帮我除去了那最大的竞争对手，我帮你获得我妹妹的芳心！”
    希约已经被乔良的话震惊的无法言语了。他呆懈的重新坐在椅子上，目光直直的看着桌角。族长给乔良使了一个眼色，意思是在问他：这样说是不是太明显了？是不是太过了。
    乔良回给族长一个放心的眼神，然后坐在希约的旁边等待希约的回答。
    希约想了良久，才对乔良道：“乔良兄弟，你说的话我可以当你从来没说过，我也希望你不要用过激的手段对付海洋兄弟。虽然他是我的情敌，可他是一个可尊敬的情敌！”
    说完，希约没在给乔良任何说话的机会，起身对族长告辞后便离开了。希约走后，族长有些责备的对乔良道：“良儿，你太莽撞了！你知不知道如果他说出去，那你我以后要如何做人？”
    乔良道：“父亲，您想的太多了。我刚才说了，您做事太忧柔寡断。孩儿怎么可能害您呢？！而且，孩儿还有一个办法来对付海洋……”
    ……
    当天晚上回到房间后我直接便睡了。战了那么久我已经身心疲惫了。在我醒来的时候已经是第二天的中午了。中午的阳光照进房间内一片暖洋洋的感觉，异常舒适。
    “少爷，起床了！”在我正享受着被窝带来美妙感觉的时候，门外传来了红一的声音，“少爷！你昨天晚上约了方姑娘难道你忘了吗？！快起来拉！……”
    “该死的红一，一定要找个机会把你发配边疆！”我嘴中嘀咕着，但还是坐起了身，对门外的红一道：“起来了，起来了，别喊了！”在没了红一声音后，我才起身穿衣，可就在此时……
    “砰！……”
    “……”
    我刚将被子揭开正准备穿衣裤的时候，红一一脚将我的房门给踹了开来！而我此时，正一丝不挂在坐在床上！
    我惊愕的看着门口的红一，红一在看见我一丝不挂的时候并没显的多惊讶，毕竟她也是我的女人，她知道我的习惯，那就———裸睡！
    再次强调以下，我一直认为人的一生要在床上度过三分之一的时间，那这三分之一的时间一定不能浪费！第一便是对床褥的要求，其次便是裸睡，因为裸睡是最舒服的。
    红一走到我旁边将我的衣裤一把拿开仍在地上，随后不知道她从哪变出来一套崭新的衣裤，而且连内衣裤都是齐全的！
    红一仍给我道：“你昨天打了一天，那衣服你还打算穿？！真脏！”
    “厄……”
    “赶紧穿好衣服，我先和方姐姐出去逛街了……”
    从他进门后，我一句话都没说，等她说完后也不等我再说什么，转身便离开了。我估计她真的要和方雯去逛街了……
    ……
    下午，我无聊的在乔野家族的花园中赏花。平时的我从来没有赏花这一习惯，但此时这里确实让我感到无聊，索性学学古人，自做风雅。
    赏花是一门很大的学问，但我看了很久，除了看见蜜蜂一类的虫虫蚁蚁飞来飞去外，便再也看不懂什么了，虽然花确实很漂亮。但就在我正准备离开的时候，突然花丛中传出了一阵低语声。
    我有些好奇的凑了过去准备看个究竟。在地球空间的时候经常会有小情侣来这样的地方谈情说爱，难道乔野家族这个空间也流行这个？
    “灵儿，请你相信我。从我第一次见到你以后心理便再也放不下其他的女孩儿了。不要拒绝我，好吗？”
    我瞪大了眼睛看着花丛中的这两人。我怎么都没想到这里的两个人，居然正是灵儿，和……乔良！
    我呆呆的看着他们，此时灵儿道：“乔大哥真对不起。我的心受过伤，我已经……”不等灵儿的话说完，乔良突然一把拉住灵儿的手，继续道：“不要拒绝我！相信我，一定会给你带来幸福的！”
    在这一刻我有冲出去的冲动，甚至我的脚都已经向前迈出了一步！但我还是将脚收了回来。既然我的爱无法给灵儿，那我为什么还要剥夺她爱的权利呢？
    我身悄悄的离开，没发出一点声音。我不想让他们两人发现我的存在，我在想明白后，心中还是希望灵儿答应乔良要求的。
    在我转身离开后，我听到灵儿对乔良低语：“乔良大哥，灵儿答应你……”
    灵儿说完后神情复杂的低下头去，她此时心中也是很乱的。在灵儿低头的瞬间，乔良看着我离开的方向，嘴角露出了一丝奸计得逞的冷笑……
    ……
    “怎么样？在家呆的乖不乖？”我呆坐在卧室的沙发上发呆。红一和方雯回来后，红一扑进我的怀中问道。
    我揽住红一的细腰，将她紧紧的搂在怀中。我的脸上没有丝毫的表情，目光呆懈。红一被我抱的似乎有些喘不过来气的感觉，惊道：“少爷，你怎么了？你没事吧？”
    我缓缓的将红一松开，摇头道：“没事……”我现在心中想的很多。灵儿已经找到了她的幸福，小静我已经有近十年的时间没见到了，也不知道她现在怎么样了。唯一在我身边的就只有红一和蓝蓝了。我很害怕失去她们，毕竟岁月不饶人，我一定要让她们陪我度过未来漫长的岁月……
    红一疑惑的在我的额头上摸摸，小声的疑惑道：“也没发烧呀？！这是犯的什么病？……”
    方雯微笑着揽住红一的肩膀取笑道：“傻丫头，他这是犯的相思病，他在相思你呢，嘻嘻……”
    “好哇……”红一起身便朝方雯打去，“死丫头你居然敢取笑我，那我不打你……”
    “嘻嘻……”
    “咯咯……”
    她们两女在我面前尽情的戏耍着。像她们这样的女孩儿根本就没有机会如此的戏耍，难得有今天这样的机会。我微笑的看着她们二女嬉戏，似乎已经将灵儿所带来的不快瞬间都忘却了一般。
    “好拉，如果你们再玩下去就要天黑了……”我看了一眼外边的天色对她们喊道。她们两人疯了一头的汗水，听到我的声音后才停了下来。她们两人同时躺在我的床上大口的喘息着。
    我半躺在沙发上，对方雯道：“昨天就想好好和你谈谈了，只是我昨天太困。现在不知道方大小姐是否有时间呢？”
    方雯头都不抬的道：“我这不是听着呢吗？你说吧！……”
    我道：“最近这几年你过的怎么样？水蓝空间……”
    听我提到水蓝空间，方雯坐起身起来看着我，道：“水蓝空间已经被血族占领了！”
    “我知道。”
    她继续道：“我一直都居住在死亡之星，说的详细一点，我一直都居住在樊春谷！”
    我张大了嘴巴看着她。她继续道：“我一直在死亡之星上进行修炼，刚刚出关。在我出关以后便得到了乔野家族的邀请，所以赶来此处，可没想到居然遇见了你……而且……你摇身一变居然成了蒙利娜星的九王子……”
    我苦笑。道：“我这九王子先不说。关键是你，你为何会被乔野家族邀请？”
    红一起身插嘴道：“笨，这你都不知道呀？！方雯姐可是……”
    不等红一的话说完方雯一把将红一的嘴堵上，气道：“死丫头，不许乱说！”
    我疑惑的看着她们二人。我也不是傻子，看现在的情况来说，方雯一定是某一个大家族的大小姐了……我简直快无语了，为什么我遇见的每一个人都如此有势力？虽然我也是个九王子，但……我这九王子一直都感觉不那么实在！
    既然方雯不想说我也不勉强，转移话题道：“方雯，昨天晚上可进行夜战了？有什么高手出现吗？”
    “夜战？”方雯疑惑不解，红一偷笑道：“我的少爷，你们三人昨天打的那么热闹，谁还敢继续比下去？报名的万多人，现在加上你们三人，没退出的一共只有七人了……”
    “啊？不能吧……”
    在我惊讶的时候方雯确认道：“没错，加上你们三人，确实只剩七人了！我刚才还以为你在问什么呢，原来是在问这个……”说这，方雯起身走到我旁边继续道：“其他人你都不用放在心上，你只要注意好乔良和希约就行了！尤其是乔良，他……”
    方雯的话说到这里便没有继续往下说了，苦笑着摇了摇头转身离开。红一送方雯离开。
    在她们二女走后我心中一直在想着方雯刚才的话。她那没说完的话一定有她的道理。既然她告诉我要小心乔良，那我多多注意便是了。
    接下来的比赛是在第二天。我将房门关好后闪身躺在了床上，做出一副熟睡的模样。这时我才进入思维空间界。在我进入思维空间界的时候鬼王已经等在这里了。
    有些事我想和鬼王商量，可在人家乔野家族的地盘上不好说话，所以我将鬼王约在了这里相见。
    一见面鬼王大步朝我跑来，边跑边对我喊道：“小鬼，你知不知道灵儿现在已经和乔……”在鬼王说到这里的时候他已经跑到了我的近前，我一摆手打断了他的话，插嘴道：“不说这个，你现在去将血七令使给我拽进来！”
    “啊？……”鬼王惊讶的看着我。我气道：“我现在被红一、方雯缠的紧紧的，我就连进入这里都要做出睡觉的样子，你认为我能去找血七令使吗？！”
    鬼王一副恍然大悟的样子，嬉笑道：“没问题，你在这里等着，我这就去把那小子拽进来……”
    血七令使是什么人？那可是在三大血王之下，排名第七的血令使啊！如今鬼王不但称呼他为‘那小子’，而且还说将他‘拽’进来……如果让血七令使听见，不一定会悲哀到什么程度呢。
    思维空间界的主魔大人难得在此，我进入正殿去见主魔。
    正殿除了十一大神君外，上首位置坐的正好是主魔大人。我上先几步，单膝跪地道：“见过主魔大人！”
    “心魔过来，我有事跟你说。”主魔连头都没抬的对我说道。他手中此时正把玩着一件东西。
    我走上主魔所坐的王位。主魔将他手中的东西递给我道：“心魔，你知道这是什么么？”。在主魔说完后，我仔细的打量着这个东西，这东西越看越像刀魂，但又感觉和刀魂又有些出处……
    就在我百思不得其解的时候，刀魂在我的心理对我道：“那小子，快，将那东西留下……好东西好东西哇！”
    “这是什么？”我在心中对刀魂道：“这里是思维空间界，这东西的本尊并不在这里，这只是一个样子。你先告诉我这是什么东西。”
    “灵魂石！像魅影那样的家伙服用的！”
    “吃的？吸收的？这东西有什么用？”
第66-67章【灵魂石】（中）
    第六十五章【神奇灵魂石】（上）
    原来女王所教我的精神异能正是老族长曾经送给女王的！而这次，也同样是老族长同意，所以女王才会教我的！其原因，正是老族长想找个光明正大的借口正式教我精神异能，所以才有了现在的这次比试大会！
    否则，以前各族长登位，各子嗣修得大乘的时候，也不见有过现在这种比试！
    女王听完老族长的话笑道：“海洋已经很不错了，区区两年时间，他已经可以将我所给他的精神异能都练成了！可是……”
    “什么？！”女王的话还没说完，老族长突然从椅子上站了起来，惊骇的看着女王，惊讶道：“区区两年时间，他……全练完了？全部都已经修炼所成了？”
    女王不解的看着老族长点头道：“是啊，是全学会了，而且他好象还有另外一种精神异能！这只是我的猜测，但……”女王说到这里的时候苦笑摇头。因为现在的她都已经无法琢磨透我了。
    老族长若有所思的点了点头，随后又摇头道：“有机会我去试探试探他吧，或许他真是蒙利娜星的救星呢！……”
    ……
    继续留在大厅的希约坐在原来的位置上，他对面坐的是族长和乔良。
    族长遣散了下人后，对希约道：“希约，我和你父亲是多年的老朋友了，可以说我是从小看着你长大的。你和娜儿的事我知道，但似乎娜儿并不喜欢你啊……”
    希约的脸上没有丝毫的表情，听到族长说到这里的时候，他自嘲的笑笑，回答道：“乔伯伯，您别说了。如果娜儿真的喜欢我，我会尽我所有的爱来爱护她。如果她不爱我，那我会尽我最大的努力来帮她寻找她的爱。”
    族长和乔良脸上都表露出一丝震惊的神色。他们万万没想到这个多情的种子，现在居然有放弃的想法了！
    在他们父子愣神的工夫，希约继续道：“乔伯伯，乔兄弟，娜儿现在很孤单。你们给了她最好的生活环境，给了她想要的一切，但她并不开心。如果你们有时间的时候，希望你们可以尽量的陪陪她，我……我先告辞了……”
    希约说完以后准备起身离开。这时乔良叫住他道：“希约……”希约听见乔良叫他，他停住脚步等乔良的下文。乔良也起身，来到希约的旁边说道：“我帮你获得我妹妹的芳心，你帮我除去海洋！”
    “……”
    希约惊讶的看着乔良，族长也同样的表情。显然有一个对付我的计划，是乔良独自想出来的。
    乔良看着他们两人惊讶的面容，冷酷的笑道：“父亲，我们家传的攻法不能落入外人的手中！我想希约兄弟不是外人，所以我才跟你说这些！”
    族长没表态，乔良转头对希约道：“希约兄弟，我们的家传攻法不能落入外人的手中！如果你帮我除去了那最大的竞争对手，我帮你获得我妹妹的芳心！”
    希约已经被乔良的话震惊的无法言语了。他呆懈的重新坐在椅子上，目光直直的看着桌角。族长给乔良使了一个眼色，意思是在问他：这样说是不是太明显了？是不是太过了。
    乔良回给族长一个放心的眼神，然后坐在希约的旁边等待希约的回答。
    希约想了良久，才对乔良道：“乔良兄弟，你说的话我可以当你从来没说过，我也希望你不要用过激的手段对付海洋兄弟。虽然他是我的情敌，可他是一个可尊敬的情敌！”
    说完，希约没在给乔良任何说话的机会，起身对族长告辞后便离开了。希约走后，族长有些责备的对乔良道：“良儿，你太莽撞了！你知不知道如果他说出去，那你我以后要如何做人？”
    乔良道：“父亲，您想的太多了。我刚才说了，您做事太忧柔寡断。孩儿怎么可能害您呢？！而且，孩儿还有一个办法来对付海洋……”
    ……
    当天晚上回到房间后我直接便睡了。战了那么久我已经身心疲惫了。在我醒来的时候已经是第二天的中午了。中午的阳光照进房间内一片暖洋洋的感觉，异常舒适。
    “少爷，起床了！”在我正享受着被窝带来美妙感觉的时候，门外传来了红一的声音，“少爷！你昨天晚上约了方姑娘难道你忘了吗？！快起来拉！……”
    “该死的红一，一定要找个机会把你发配边疆！”我嘴中嘀咕着，但还是坐起了身，对门外的红一道：“起来了，起来了，别喊了！”在没了红一声音后，我才起身穿衣，可就在此时……
    “砰！……”
    “……”
    我刚将被子揭开正准备穿衣裤的时候，红一一脚将我的房门给踹了开来！而我此时，正一丝不挂在坐在床上！
    我惊愕的看着门口的红一，红一在看见我一丝不挂的时候并没显的多惊讶，毕竟她也是我的女人，她知道我的习惯，那就———裸睡！
    再次强调以下，我一直认为人的一生要在床上度过三分之一的时间，那这三分之一的时间一定不能浪费！第一便是对床褥的要求，其次便是裸睡，因为裸睡是最舒服的。
    红一走到我旁边将我的衣裤一把拿开仍在地上，随后不知道她从哪变出来一套崭新的衣裤，而且连内衣裤都是齐全的！
    红一仍给我道：“你昨天打了一天，那衣服你还打算穿？！真脏！”
    “厄……”
    “赶紧穿好衣服，我先和方姐姐出去逛街了……”
    从他进门后，我一句话都没说，等她说完后也不等我再说什么，转身便离开了。我估计她真的要和方雯去逛街了……
    ……
    下午，我无聊的在乔野家族的花园中赏花。平时的我从来没有赏花这一习惯，但此时这里确实让我感到无聊，索性学学古人，自做风雅。
    赏花是一门很大的学问，但我看了很久，除了看见蜜蜂一类的虫虫蚁蚁飞来飞去外，便再也看不懂什么了，虽然花确实很漂亮。但就在我正准备离开的时候，突然花丛中传出了一阵低语声。
    我有些好奇的凑了过去准备看个究竟。在地球空间的时候经常会有小情侣来这样的地方谈情说爱，难道乔野家族这个空间也流行这个？
    “灵儿，请你相信我。从我第一次见到你以后心理便再也放不下其他的女孩儿了。不要拒绝我，好吗？”
    我瞪大了眼睛看着花丛中的这两人。我怎么都没想到这里的两个人，居然正是灵儿，和……乔良！
    我呆呆的看着他们，此时灵儿道：“乔大哥真对不起。我的心受过伤，我已经……”不等灵儿的话说完，乔良突然一把拉住灵儿的手，继续道：“不要拒绝我！相信我，一定会给你带来幸福的！”
    在这一刻我有冲出去的冲动，甚至我的脚都已经向前迈出了一步！但我还是将脚收了回来。既然我的爱无法给灵儿，那我为什么还要剥夺她爱的权利呢？
    我身悄悄的离开，没发出一点声音。我不想让他们两人发现我的存在，我在想明白后，心中还是希望灵儿答应乔良要求的。
    在我转身离开后，我听到灵儿对乔良低语：“乔良大哥，灵儿答应你……”
    灵儿说完后神情复杂的低下头去，她此时心中也是很乱的。在灵儿低头的瞬间，乔良看着我离开的方向，嘴角露出了一丝奸计得逞的冷笑……
    ……
    “怎么样？在家呆的乖不乖？”我呆坐在卧室的沙发上发呆。红一和方雯回来后，红一扑进我的怀中问道。
    我揽住红一的细腰，将她紧紧的搂在怀中。我的脸上没有丝毫的表情，目光呆懈。红一被我抱的似乎有些喘不过来气的感觉，惊道：“少爷，你怎么了？你没事吧？”
    我缓缓的将红一松开，摇头道：“没事……”我现在心中想的很多。灵儿已经找到了她的幸福，小静我已经有近十年的时间没见到了，也不知道她现在怎么样了。唯一在我身边的就只有红一和蓝蓝了。我很害怕失去她们，毕竟岁月不饶人，我一定要让她们陪我度过未来漫长的岁月……
    红一疑惑的在我的额头上摸摸，小声的疑惑道：“也没发烧呀？！这是犯的什么病？……”
    方雯微笑着揽住红一的肩膀取笑道：“傻丫头，他这是犯的相思病，他在相思你呢，嘻嘻……”
    “好哇……”红一起身便朝方雯打去，“死丫头你居然敢取笑我，那我不打你……”
    “嘻嘻……”
    “咯咯……”
    她们两女在我面前尽情的戏耍着。像她们这样的女孩儿根本就没有机会如此的戏耍，难得有今天这样的机会。我微笑的看着她们二女嬉戏，似乎已经将灵儿所带来的不快瞬间都忘却了一般。
    “好拉，如果你们再玩下去就要天黑了……”我看了一眼外边的天色对她们喊道。她们两人疯了一头的汗水，听到我的声音后才停了下来。她们两人同时躺在我的床上大口的喘息着。
    我半躺在沙发上，对方雯道：“昨天就想好好和你谈谈了，只是我昨天太困。现在不知道方大小姐是否有时间呢？”
    方雯头都不抬的道：“我这不是听着呢吗？你说吧！……”
    我道：“最近这几年你过的怎么样？水蓝空间……”
    听我提到水蓝空间，方雯坐起身起来看着我，道：“水蓝空间已经被血族占领了！”
    “我知道。”
    她继续道：“我一直都居住在死亡之星，说的详细一点，我一直都居住在樊春谷！”
    我张大了嘴巴看着她。她继续道：“我一直在死亡之星上进行修炼，刚刚出关。在我出关以后便得到了乔野家族的邀请，所以赶来此处，可没想到居然遇见了你……而且……你摇身一变居然成了蒙利娜星的九王子……”
    我苦笑。道：“我这九王子先不说。关键是你，你为何会被乔野家族邀请？”
    红一起身插嘴道：“笨，这你都不知道呀？！方雯姐可是……”
    不等红一的话说完方雯一把将红一的嘴堵上，气道：“死丫头，不许乱说！”
    我疑惑的看着她们二人。我也不是傻子，看现在的情况来说，方雯一定是某一个大家族的大小姐了……我简直快无语了，为什么我遇见的每一个人都如此有势力？虽然我也是个九王子，但……我这九王子一直都感觉不那么实在！
    既然方雯不想说我也不勉强，转移话题道：“方雯，昨天晚上可进行夜战了？有什么高手出现吗？”
    “夜战？”方雯疑惑不解，红一偷笑道：“我的少爷，你们三人昨天打的那么热闹，谁还敢继续比下去？报名的万多人，现在加上你们三人，没退出的一共只有七人了……”
    “啊？不能吧……”
    在我惊讶的时候方雯确认道：“没错，加上你们三人，确实只剩七人了！我刚才还以为你在问什么呢，原来是在问这个……”说这，方雯起身走到我旁边继续道：“其他人你都不用放在心上，你只要注意好乔良和希约就行了！尤其是乔良，他……”
    方雯的话说到这里便没有继续往下说了，苦笑着摇了摇头转身离开。红一送方雯离开。
    在她们二女走后我心中一直在想着方雯刚才的话。她那没说完的话一定有她的道理。既然她告诉我要小心乔良，那我多多注意便是了。
    接下来的比赛是在第二天。我将房门关好后闪身躺在了床上，做出一副熟睡的模样。这时我才进入思维空间界。在我进入思维空间界的时候鬼王已经等在这里了。
    有些事我想和鬼王商量，可在人家乔野家族的地盘上不好说话，所以我将鬼王约在了这里相见。
    一见面鬼王大步朝我跑来，边跑边对我喊道：“小鬼，你知不知道灵儿现在已经和乔……”在鬼王说到这里的时候他已经跑到了我的近前，我一摆手打断了他的话，插嘴道：“不说这个，你现在去将血七令使给我拽进来！”
    “啊？……”鬼王惊讶的看着我。我气道：“我现在被红一、方雯缠的紧紧的，我就连进入这里都要做出睡觉的样子，你认为我能去找血七令使吗？！”
    鬼王一副恍然大悟的样子，嬉笑道：“没问题，你在这里等着，我这就去把那小子拽进来……”
    血七令使是什么人？那可是在三大血王之下，排名第七的血令使啊！如今鬼王不但称呼他为‘那小子’，而且还说将他‘拽’进来……如果让血七令使听见，不一定会悲哀到什么程度呢。
    思维空间界的主魔大人难得在此，我进入正殿去见主魔。
    正殿除了十一大神君外，上首位置坐的正好是主魔大人。我上先几步，单膝跪地道：“见过主魔大人！”
    “心魔过来，我有事跟你说。”主魔连头都没抬的对我说道。他手中此时正把玩着一件东西。
    我走上主魔所坐的王位。主魔将他手中的东西递给我道：“心魔，你知道这是什么么？”。在主魔说完后，我仔细的打量着这个东西，这东西越看越像刀魂，但又感觉和刀魂又有些出处……
    就在我百思不得其解的时候，刀魂在我的心理对我道：“那小子，快，将那东西留下……好东西好东西哇！”
    “这是什么？”我在心中对刀魂道：“这里是思维空间界，这东西的本尊并不在这里，这只是一个样子。你先告诉我这是什么东西。”
    “灵魂石！像魅影那样的家伙服用的！”
    “吃的？吸收的？这东西有什么用？”
    第66-67章【灵魂石】（中）
    主魔大人见我脸上露出惊讶的神色，问道：“心魔，有什么疑问吗？”
    “哦，没没没……”我应付主魔道：“主魔大人请稍等……”说着，我在心中继续问刀魂，道：“小家伙，这东西有什么用？”
    刀魂的声音现在已经和十一二岁的小孩一般了，此时听见我叫他‘小家伙’，刀魂有些不开心的道：“以后不许叫我小家伙！否则我不告诉你！”
    我苦笑，应是。刀魂道：“这东西是服用的。也就是吃的！魅影那家伙要是看见能乐死！”我问了他为什么这东西魅影会有用的时候，他继续为我解释道：“这灵魂石是无数的亡魂聚集而成。出产这个石头的地方曾经一定是战场，亡魂无数！所以经过亿万年的衍变，才会有这亡魂石的存在！”
    我似懂非懂的点了点头，大概的意思我已经明白了，但我现在还不知道这东西有什么用，刀魂告诉我这东西服用了以后不但可以增加自己的修为，而且还可以让魅影使用‘魅影千万’的时候，单个的实力更强！
    这东西看似是给魅影准备的，实则不然。这东西魅影服用后定然好处不少，可如果是给其他寄生在别人体内的亡灵体服用，效果也相当。
    随后我将刀魂告诉我的一切如实的都告诉了主魔大人。主魔大人边听边点头，等我说完的时候主魔道：“心魔，你现在的本尊在什么地方？”
    “啊？……”我一愣，可看见主魔那肯定的眼神，我知道我没听错。喜道：“属下在乔野家族！”
    “恩，哪个房间？”
    “……”我惊讶的看着主魔大人。他对我在乔野家族一点都不吃惊而且还问我在哪个房间，就好象他也在这里一样！我愣愣的答道：“我在5A26房间……”
    主魔点头道：“好。一会我派人过去接你。半个时辰后你在房间等我的人过去！”
    我心中狂喜，但脸上却不表露出来，单膝跪地道：“是，主魔大人！”
    主魔微笑点头，随后起身右手一挥，在他面前的空间开始扭曲的时候他只身走进了去。他这是精神体离开思维空间的方式，他已经回归本尊去了。
    等主魔走后，僵尸王才上前一步对我施礼道：“恭喜心魔大人……”
    在僵尸王的带领下，其他十位神君也纷纷上前道贺。我冷冷的看着僵尸王，一字一顿的道：“你忘记我跟你说过的话了？”
    僵尸王的身体一僵，其他十神君纷纷朝他看去。僵尸王尴尬的再次施礼，道：“是，属下告退……”说着，僵尸王面对着我，后退出了这正殿之中。
    在僵尸王刚退出去后，一位神君对我道：“心魔大人，梦魔大人让我通知您，如果您来了以后让您去乔野家族找他的本尊！他有话要对您讲……”
    “什么？”我一惊，“鲁寺大哥也在乔野家族？”
    那位神君应是，道：“是，不知心魔大人还有何吩咐？”
    我心有所思的在这正殿内来回渡步，十位神君恭敬的恭身站在我面前。就在这时鬼王从外边走了进来。“心魔大人，血七令使带到！”
    血七令使没来过这里，看见这里如此富丽堂皇的正殿，略有些惊讶的对我道：“主人，不知找小七有何吩咐？”
    他现在已经习惯做我的仆人了。就连说话都表现的十足一个扑人的模样。我对血七令使道：“血王是什么意思？他是不是也想获得这次比试的冠军？除了你以外，血族还有谁参加了这次比试？”
    血七令使道：“回主人，除了小七以外，小七的三哥，也就是血三令使也参加了这次的比试！”
    我点头。鬼王插嘴道：“禀报心魔大人……”在我应许下，鬼王道：“梦魔大人通知您，让您……”
    鬼王说到这里的时候我打断了他的话，道：“就连你都知道了？鲁寺大哥什么时候说的？我怎么不知道？”十一位神君纷纷低头不语。我苦笑摇头。
    我继续对血七令使道：“给我监视好血王，如果血王有任何异动你都要第一时间通知我！现在我给你自由出入思维空间界的能力……”在我说话间，突然我的右手一甩，一股祥和的白光打进了血七令使的脑中……
    ……
    我从思维空间界出来后一直想着主魔要找我的事。我刚才叫血七令使去思维空间界，主要是想让他帮我打探一下乔良的口风的，可我却没说出来。所谓敌人的敌人就是朋友，既然血七令使是我的敌人，那乔良很容易和他交成朋友，故此我才打算让血七令使试探……
    但我的心理后来一直惦记着主魔大人的话，所以我当时改变了主意。
    在我的精神体回到本尊不久后，门外便传来了一阵敲门声……
    “谁？”
    我低呼一声，门外过了片刻响起一阵低沉的声音，“主魔大人有请！”
    我听到这句话后一个箭步冲到门口将房门打开，随后将那过来接我之人一把拽进了我的房间，随后反手将门锁好。等一切都准备妥当，确认没有人监视后，我才对他低声道：“主魔大人在什么地方？你告诉我，我自己过去。我现在被人监视中。”
    来人道：“心魔大人，您只要去这个地方就可以了……”说着，这人从怀中拿出一张地图来递给我，指着上边的一个小红点对我说道。
    我将此人送走后，先是对自己进行了一番打扮，首先是将自己打扮成一副休闲的模样，让别人看上去是准备出去散步一般。然后我才经步走出了房间。
    此时已经到了晚上，由于第二天还要进行比试，所以晚上出来的人并不多。比赛的人都在养精蓄锐对付明日的比赛，而其他人则是保证好睡眠，做好长期看比赛的准备。毕竟高手们进行比试即使比上三五天都不为过。
    我悄身前往地图上的红点部位。那里是乔野家族后山的一个地方。看起来很隐秘，但我又感觉那里应该不好进入。因为那个地方周边地区都已经建立了高楼大厦，只有那个地方依然保持着原始森林……
    我心中如此想着，我已经快速的闪到了那片原始森林的周边地区。我四下打量，这原始森林的面积并不到，差不多只有十数平方公里而已，但却非常古朴。
    “砰……”
    就在我不知道要如何进去的时候，突然‘砰’的一声闷响传进了我的耳中，随后……我不远出的数名侍卫同时倒了下去……
    等我看清一切后，一个黑影送我的旁边闪过，我迅速的跟上了那道黑影……
    黑影径直朝森林中冲去，我紧跟其后……在行进了差不多五分钟后，他在一个山洞的门口停住了身形，而等他将脸上的黑布拿下的时候我才看清了他的容貌，此人正是……正是鲁寺！
    “鲁寺大哥”？！我我惊呼一声，喊道：“鲁寺大哥，你怎么会在这里？难道你和主魔大人……你不是说……”
    我说话的时候已经来到了鲁寺的旁边，鲁寺拍着我的肩膀道：“好小子，本尊的身手不赖嘛！刚才差点被你追上……”我心中苦笑，我刚才知道这人是来接应我的所以我并没有全力追逐，否则……凭他的速度怎么能和我这个拥有半个空间异能的人相比？
    鲁寺继续道：“走吧，主魔大人已经等你很久了！”说着他拍了拍我的肩膀，带着我一同走进了这山洞之中。
    山洞就和普通的山洞一般，并没有什么新奇的地方，无非就是墙壁之上摆有偌大的夜明珠照亮。我们两人差不多潜行了近半个时辰，这期间我们两人一直在这山洞之中盘旋着，有时进入一些暗门……
    我想我们这是在逐渐的往地下延伸，因为引力越来越重了……
    一直到半个时辰后，等我们进入最后一道暗门口，鲁寺才对我道：“海洋你要记住，在没有主魔大人召唤的情况下你不能私自前来这里！从外边的树林到这里的山洞都是有阵法机关的，这些机关每过半个时辰就会自动更换位置，每一个阵发都有九九归一种变化……”
    “行了行了……”我有些无奈的打断他的话，道：“你干脆告诉我，这里的阵法一天要自动变换二十四次，如果我自己前来就会迷失，不来不就行了？是不？”
    鲁寺苦笑，随后才带我进入了其中……
    在进入这最后一间密室之后我整个人都呆了。因为外边虽然简陋，但里边却非常豪华！甚至要比蒙利娜星的地下宫殿还要豪华！甚至……还要大！
    这宫殿之中没有多余的设施，完全是一个地下基地！无数的人都在此进行着操练！在我和鲁寺进来的时候所有人都放下了手中的‘工作’，纷纷朝我们看来。随后几名看上去是队长一样的人朝我们跑了过来，他们齐身跪地道：“见过梦魔大人，心魔大人！”
    我一愣，呆呆的看着鲁寺。这里的人我全不认识……可这些人居然都认识我，难道这些人都是思维空间界之人？！……在我呆呆的看着鲁寺的时候，鲁寺对这几名队长道：“起来吧，继续操练！”
    “是！”这几名队长起身后纷纷转身跑了回去，随后对众人喊道：“继续操练！一！……”
    “哈！……”
    “二！”
    “哈！……”
    ……
    鲁寺对我道：“这些人日夜在次操练，空闲的时候学习最先进的科技武器。用不了多久这些人就可以成为一支铁军了！”
    我惊骇的点了点头，随后鲁寺继续带我朝里边走去。穿过这个大殿后里边是一道走廊，走廊的两边都有房门，等我们走过一段距离后，才进入下一个正殿……
    我仔细的数了一下，我们一共穿过了十个有兵操练的正殿后，才进入了一条不一样的走廊。这道走廊的尽头是一个红颜色的大门，鲁寺在门上按着数十位的密码后，门应声而开。
    这里的科技非常先进，怎么看怎么像是一个地下的宫殿！我随鲁寺一同走进这间密室后，密室的中间正端坐着一个一身黑袍之人！而此人的面貌正是主魔大容貌！
    我在惊讶的同时不忘对主魔施礼，我上先两步单膝跪地道：“心魔星神见过主魔大人！”
    “呵呵，好好，起来起来……”主魔微微释放出一股能量，这股能量逐渐的将我拖起……这股能量的强大，即使我想反抗都无法作到！
    随着能量将我拖起后，主魔对鲁寺道：“梦魔，你先下去……”
    “是，主魔大人……”随后鲁寺面对着主魔退到门口，这才转身离开。在走后将房门在外边反锁上。
    主魔微笑着从怀中拿出那件我在思维空间界已经看到了的灵魂石，递给我道：“小子，这次便宜你了！把你的上仆召唤出来吧！”
    上仆、仆人、下仆这是三个不同的等级。上仆是指一个亡灵体自愿成为你的仆人，永远追随你。也可以说两人的地位是一样的，没有谁大谁低。
    仆人就是仆人了，在主人的地位之下，必须遵从主人的意愿。下仆就等于是奴隶，要认打认骂……
    我惊讶主魔知道魅影的存在，可就在我惊讶的时候魅影已经闪出了我的体外！魅影已经很久没弄出那么华丽的场面了，这次在他出来的时候狂风大做，各种颜色互相辉映。在他出来的时候周围的光芒逐渐便成褐红之色，而狂风也在逐渐融入他的体内……
    “魅影见过主人！”魅影出来后单膝跪在我的身后对我问好。
    我左右看了看都没见魅影的踪影，不禁气道：“老魅，你很帅么？！每次出来都要出现在我身后？”
    “厄……”魅影惊愕。我没好气的白了魅影一眼，随后对主魔道：“主魔大人，不知道您……您是怎么知道魅影存在的？您的地位是？……”
    “行了！”主魔听我说到此处脸色一变，哼声道：“如果让你知道，这么好的事就轮不到你了！”
    “是！……”我小心应道。
    主魔大人的身份定然不寻常，否则他也不会如此谨慎了。在我问到他身份的时候他的反映如此之大。
    魅影起身对主魔微微施礼，道：“大人，魅影的能力您是知道的，凭我的修为已经完全可以看穿您了，您不应该不知道，难道您不怕我对我主人如实述说？”
    “哈哈……哈哈哈……”主魔大人突然站起了身来，他走到魅影的对面和魅影进行着对视，良久后才继续朗声笑道：“小家伙！这次我是要帮你提升实力才帮助你主人，我对你有恩，你能出卖我吗？”
    “能！”魅影如实道：“即使是我的恩人，我也不能容忍他做出任何对我主人不利之事！”
    “哈哈哈！……”主魔又是一阵大笑，这次边拍着魅影的肩膀边道：“好小子，行！我没看错人。希望你以后可以全心全意的辅助你的主人！”说完话后，他又重新走回了刚才的蒲团那里坐下。然后对我道：“心魔，这灵魂石的释放放假是吞噬，你先将它吞噬，然后再将它滴在你上仆的身上……”
    我听从他的话，吞噬手展出先将这灵魂之石融化……然后滴落下来的汁液滴在魅影的身上……
    在第一滴汁液滴在魅影身上的时候异变突然发生了……
    这滴汁液在魅影身上瞬间化解成无数的汁液……这一滴汁液似乎都要将魅影全身浸透了！我看到这一切的时候已经有些不敢将剩下的汁液滴下去了，可主魔大人只是微微对我点了点头。
    得到主魔的肯定，我毅然的将剩下的汁液继续朝魅影的身上滴去……
    一滴、两滴、三滴……九十八滴、九十九滴、一百滴！……在滴到一百滴的时候魅影身上已经涂了厚厚一层的汁液！这些职业没有将魅影淹死，可现在的魅影看上去就跟穿了厚厚一层衣服的人一样。
    魅影一直到现在都没有任何不适的感觉，他只是呆呆的在看着我。但不久，在我将全部的汁液都滴在魅影身上之后，魅影开始逐渐变的痛苦了起来……
    魅影的脸色已经开始变的扭曲了……疼痛的感觉让他抓狂，但他身体又无法移动分毫！魅影现在那种被火烧而无法逃脱的感觉就和邱少云一般！
    我见魅影如此痛苦转过头去继续朝主魔看去。主魔微微的闭上眼睛，同时对我道：“坐下休息休息吧，明天你还有比赛呢！”
    在主魔的话说完后他已经不再言语了。我心中虽急，可也没办法。我忐忑不安的坐在主魔的旁边，虽然我可以闭上眼睛，可我的心始终无法安分下来！
    就在我着急的时候，突然一股让我感觉到非常熟悉，而又非常陌生的精神异能传进了我的身体……我不等想明白这股精神异能到底在哪里见过的时候，我已经开始逐渐进入了失去知觉的状态……
    在我刚一进入昏昏迷迷状态的时候，魅影的眼睛突然瞪的大大的……那汁液变成无数的气体开始流入魅影的体中，魅影的青筋根根暴露……难受的他似乎比我当时修炼精神异能的时候还要痛苦万分！
    ……
    同一时间，伊叔等人的飞船已经降落在了乔野家族的机场之内。迎接的人中除了女王外就是乔野家族的特种兵了。有外来人员进入防御特种兵肯定第一个出面的，但哈顿一来便直接说出了自己的目的，所以经过防御特种兵的汇报，将女王等人请了过来。
    红一和黄一陪在女王的身边一同过来，等她们三人刚一出现的时候，哈顿怀中的小龙一把扑进了红一的怀中……
    “呀，我的宝贝来了……想死妈妈了……”红一没想到小龙也会随哈顿等人一同前来。红一还不等反映过来的时候小龙已经扑进了红一的怀中。等红一反映过来的时候小龙正在红一的怀中来回噌呢。
    “女王陛下？……”旁边的防卫队长对女王施礼道：“请问他们可否是您的朋友？”
    女王对那防卫队长歉意的一笑，道：“是的，他们是我的朋友。给你们添麻烦了。”
    防卫队长惶恐施礼，道：“女王陛下言重了，我就不打扰您了……”随后他对其他防御特种兵一摆手，呵道：“退！”
    所有特种兵在听到这名队长的话后迅速撤退！三秒种后已经消失的无影无踪了，就好象他们从来没来过一样！
    “女王陛下……”哈顿向前两步来到女王面前施礼道。女王点头道：“你们也累了，先跟我进去休息休息，有什么事明天早上再说。这位是……”
    在女王对哈顿说完话后，疑惑的看着后边的伊叔。哈顿解释道：“女王陛下，这是云星的伊叔，是海洋的朋友，也是云星所有航空战舰的总指挥！”
    “喔，原来是伊叔，兴会，兴会……”说着，女王主动上前两步和伊叔握手。伊叔一时间还有些没反映过来，惶恐的和女王进行握手。虽然伊叔现在有着举足轻重的地位，但他一直将这一切地位都归公到我的身上。在他心中，如果没有我，那就没有他的今天。
    红一抱着怀中的小龙，就好象是妈妈和孩子失散多年一般。
    小龙不断的发出‘嘤嘤’的叫声，在红一的脸上不断的添着……红一亲昵的在小龙那大脑袋上亲了一下，小龙享受似的将脑袋埋进红的怀中……不久便响起了鼾声……
    小龙这一路乘坐飞船也累坏了，而且小龙只相信红一，只对红一有感情，别人抱着他的时候他并不放心，时刻警惕周围的情况。而在他进入红一怀里之后才将那颗小龙心放进肚子里，安心的酣睡了起来。
    女王一行人重新反回了住宿大厦。因为现在的半夜，无法开通房间，所以女王干脆将哈顿一行众人直接塞进了我的房间之中！这次除了哈吨和蓝、绿两卫队长外，还有基紊。
    红一可没空跟他们在一起叙旧，她正抱着小龙往房间的方向走去。恐怕在她心里，小龙的地位都要超过我了……这是羡慕不来了，谁叫这条小色龙会撒娇呢？
    就在红一走到半路的时候方雯出现在红一的面前。方雯一边朝红一走来一边疑惑的指着红一怀中的小龙问道：“红妹妹，这是……”
    红一将怀中的小龙往外弄了弄让方雯看的清楚，道：“这是我儿子！”
    红一说的斩钉截铁，听的方雯一愣好久没回过神儿来。小龙被红一往外移了些，似乎是受到了风的袭击，小龙不情愿的又重新将脑袋埋进了红一的怀里，继续睡着美觉。
    “懒家伙！”红一忍不住笑骂一声，引的小龙似乎在说梦话一般的‘嘤嘤’叫了两声。
    “红妹妹……”方雯道：“这是你儿子？你和……海洋的儿子？……”
    “我的方姐姐……”红一苦笑道：“这是我的儿子，我可没说这是少爷的儿子喔……”
    她们二女一路朝红一的房间走去。一路上红一为方雯解释清楚了小龙的由来。等方雯听明白后，才羡慕的道：“真好……真羡慕你哦……”
    ……
    我在密室之中已经逐渐由昏迷状态转入了入定的状态，而魅影也在逐渐的将体外的汁液转换成气体吸入体内。这些汁液每一滴都可以变成充满整个房间的气体，然后再一丝丝的进入魅影的体内！……
    看似很慢，不知道要几天才可以真正的吸完，可魅影只吸了半个时辰，就已经吸入近四分之一的汁液了！恐怕再有一个半时辰，他就可以完全吸收完毕！
    魅影的身体已经开始从赤红色逐渐转化成黑色了，而且是那种纯纯的黑色！恐怕魅影现在掉进煤堆我都无法发现。
    魅影的嘴中小声喊道：“难……受……主……人……救……我———”
    魅影的声音如蚊子一般，但如果我在清醒的时候一定可以听见，但我现在已经进入了深度的入定之中，根本无法听见魅影的声音。
    主魔听见魅影的声音后，微微的睁开眼睛看着他，道：“坚持住，这样的机会可不多！你的岁数也不小了，你知道修炼的苦处，这一次白给的机会，你不好好把握的话，你以后肯定会后悔！”
    主魔的话很轻柔，又好象是在自言自语。但每一个字都流进了魅影的耳中！主魔在说完后又重新闭上了眼睛，而魅影的目光也开始逐渐便的坚毅了起来！
    主魔让我进入入定的状态，一是让我进行休息，准备第二天的比试，第二就是怕我终止魅影的修炼，让我进入入定的状态后便不会再打扰到魅影了。
    汁液逐渐的开始加快了转换气体的速度，而魅影吸收的速度也更快了！同时，疼痛的感觉也越发强烈了起来。
    ……
    方雯主要是被外边吵杂的声音惊醒的，所以才会出来。等她知道这吵杂的声音是我朋友引起的之后便没了兴趣，可是她对小龙却非常感兴趣。红一邀请方雯来到自己的房间小坐。
    红一哄着怀中的小龙，就好象小龙真是一个婴儿一般。方雯道：“红妹妹，有件事我想告诉你。”
    “恩……”红一已经很久没见小龙了，此时正稀罕着怀中的小龙，所以方雯说话的时候红一只是慢不经心的应了一声。
    方雯道：“红妹妹……”方雯轻唤一声，红一听出方雯确实有要事要说，将小龙放在自己的被子里，虽然小龙有些不情愿，但有着红一体香的被窝，他睡的也蛮舒服的。
    红一和方雯在沙发上坐下，红一看着方雯，听方雯道：“红妹妹，乔野家族的水很深！我不希望海洋在这里继续比赛了！”
    “为什么？”红一疑惑看着方雯。
    方雯道：“你知道我的家世，所以也应该清楚我和乔野家族的关系。乔野家族我太熟悉不过了，这里的水太深！如果海洋继续在这里比赛下去的话，最后很容易受到伤害！”
    “具体呢？”
    方雯见红一不肯松口，叹了口气继续道：“既然你想知道，我就先大概的告诉你一下吧……咱们先不是乔良这个人的人品，他是肯定不会放过海洋的。另外……另外就是老族长的退位，乔野家族已经换代了！一代天子一朝臣，老族长正逐渐的将老一辈的前辈拉走，而现在乔野家族都是现任族长的血脉！”
    红一更加不解了，反问道：“那老族长为什么要退位？乔野家族有什么大秘密？”
    方雯道：“红妹妹，你先别打断我的话，听我说！”红一点头，听方雯道：“乔野家族的恣肆单薄，并不是生育的能力，而是乔野家族家传精神大法的缘故！所有修炼精神大法的子嗣很少有不变疯了！而变疯的子嗣变会被乔野家族所抛弃……当然，这一切都是不被外人所知的！可乔野家族有一个非常聪明的子弟，如果现在还活着的话应该有五千多岁了！他是和乔良一个辈分的！……”
    方雯说到这里的时候站起了身来，一边在房间内渡步一边道：“这个子弟传说并没有死，而且他同样也修炼成了精神大法！只是当时家族的原因使他被迫离开的，如今……他应该快回来了！”
    红一仿佛明白过来了什么似的，对方雯道：“方姐姐，你的意思是说这个没有死去的乔野家族子嗣，很有可能回来争夺权位？而引起乔野家族的动乱？！”
    方雯点头，“你以为我为什么会出现在这里？你以为我真是碰巧来的？是被乔野家族邀请来的？……我来这里，其实就是老族长的邀请！老族长邀请我的家族派人前来，而家族正好派我过来的！”
    “……”
    红一此时方才明白了过来，可还是有些不解。方雯重新坐在沙发上，对红一道：“你们要尽快离开这里。或是不要让海洋再参加这次的比赛了！如果海洋取得了胜利，面对乔良只是其中一个方面，就算他赢了乔良，他可能赢的了暗处的那个存活的子弟吗？！暗处之人我和老族长都不知道是谁呀！”
    红一已经震惊的说不出来话了，呆呆的看着方雯。方雯没再多说什么，拍了拍红一的肩膀，声音便的柔和了下来，道：“红妹妹，你考虑一下。我先走了！”
    方雯说完之后红一还在呆懈之中，方雯已经悄然的离开了。
    ……
    密室之中。等魅影将最后一滴衍变成气体的汁液吸收后，魅影整个人似乎都轻松了下来。主魔大人在这一刻突然醒了过来，对魅影呵道：“快点巩固！快！”
    魅影本想休息一下，可听到主魔的话后迅速的盘膝坐下，将刚刚吸入的能量进行着巩固！……
    魅影现在对主魔已经非常相信了。首先是我此时正盘膝坐在主魔的旁边入定，而主魔并没有对我下毒手。他在吸收了这汁液的能量后，也感觉到体内的能量有质的突破！
    实力并没有提高，可却依然是质的突破！
    比如：如果魅影以前从出刀到砍中对方需要0.5秒，甚至是1秒，可现在只需要0.1秒，甚至不到0.1秒了！这就是质的突破！另外就是‘魅影千万’，以前的魅影一分为七的时候实力不会有所消减，而现在魅影一分为七实力会大大的消减，这并不是什么坏事，因为魅影现在如果召出千万分身的时候，其实力也都差不多！
    这就好比丢了一吨水，而拣到一吨油的意思一样。
    魅影在修炼的时候，他的面色逐渐恢复成了以前的赤红色，可那褪下的黑色，却散成一阵黑雾在他的周围盘旋……魅影不断的将这些黑雾吸收，然后再吐出，再吸入，再吐出，如此循环……
    时间在一分一秒的过去……
    在天亮的时候，魅影依然没完成他的修炼。在我醒来的时候，主魔已经为我准备好了早餐和新衣服。在我睁开眼睛的时候，主魔对我道：“你的习惯吃早餐，已经给你准备好了。另外这有一套新衣服，你拿去穿上，以后都要穿这件衣服！不许换！”
    说着，主魔大人将衣服仍到了我的面前。这件衣服是一套黑色的劲装，穿上之后我自己都感觉我还真帅！
    衣服上没有特别的图案，但在左胸口处有一个白色的圈，里边刻有两个我不认识的字，经过询问，主魔告诉我说这两个字叫‘心魔’！
    主魔给我这件衣服的用意，其实是为了保护我。据主魔说，在各个空间内都有思维空间界的人。而这些人都认识这套衣服！这套衣服鲁寺也有，只是我不见鲁寺穿过而已！
    主魔道：“现在已经到了特别的时期，所以从现在开始，你和鲁寺都必须穿着这样的衣服，其他各地的成员也都有自己的衣服！”
    对于这些我向来不怎么注重，我还记得我曾经特别喜欢穿迷彩服呢，其实就是穿着舒服。这件衣服穿着舒服就行了。
    我指着魅影道：“主魔大人，老魅他？……”
    主魔道：“你今天的对手不是你的对手，你可以轻松获胜。让他吸收到自然结束才行，不要打扰他！好了，你现在吃点东西，然后我送你回去，比赛已经快开始了……”
第六十八章【复赛】
    第六十八章【复赛】
    主魔大人还真照顾我，今天给我准备的居然是‘锅包肉’、‘肉段’这些地球空间的食物！看来我是从地球空间出来的这个秘密已经不再是秘密了。
    我吃过东西后，鲁寺负责将我送了出来。说实在的，凭我的记忆力，在我进去，又出来这一个来回的过程，我都不层记住这条路到底应该怎么走！恐怕没有人告诉我这其中的道理，别人是不可能通过的。
    回到森林之后，我和鲁寺一边往外走去他一边对我道：“海洋，告诉你件事。”
    他边走边说，甚至连看都没看我一眼。我撇了他一眼，笑道：“什么事？”
    鲁寺道：“主魔大人看上你了，或许要很久，或许很快，你就会飞黄腾达！”
    我看鲁寺说的有模有样的，我笑道：“那又怎么了？”
    我们两人的速度很快，说到这里的时候已经快出了这原始森林，我们同时将速度放慢了下来。我们在地上缓步前进，鲁寺道：“这只是我的猜测，我跟主魔大人已经几千年了，我没见主魔大人培养过什么人。你是第一个！”
    他看了我一眼，我没说话，他继续道：“主魔大人早在几千年前培养过我，但我不争气，到了后来主魔大人不得意才将我放弃而寻觅另外一个只得培养之人，一直到现在他才找到，那个人就是你！”
    “你还没告诉我培养我，我会怎么样呢！”我对主魔大人是否培养我一点都不关心，只是感觉有趣罢了。
    鲁寺轻叹口气，摇头道：“不能怎么样，可是……你是主魔大人的人，这一点就够了！我跟了主魔大人几千年，我到现在都不知道主魔大人到底是什么人，可我知道主魔大人肯定是一个大人物！以后你会知道的。”
    我们两人说到这里的时候已经到了原始森林之外，鲁寺将我送到这里停下脚步，对我善意的一笑，道：“海洋，我今天跟你说这些话，就是想告诉你，你要把握住机会，不要再做第二个我了！”
    我开始还是一副玩世不恭的模样，此时我的面色已经逐渐变的严肃了起来。我对鲁寺点头道：“鲁寺大哥你放心吧，我知道该怎么做！”
    “哈哈，那就好，那就好！”鲁寺对我重重的点了点头，随后转身重新飞进了原始森林，在他进入原始森林后声音才幽幽的传了出来……“记住，鲁寺大哥不会害你的！……”
    在鲁寺的话音落地的时候他已经飞远了……我对他远去的地方苦笑一声，喃喃道：“哎，希望我不会让你失望，希望我可以坚持那么久……我真的好累啊……”
    在我的话说完后，我也起身朝擂台的方向飞去了……
    今天的对手是一个世家子弟，其修为顶多能和红一相比！这样的世家子弟的修为完全是靠各种丹药或是名师硬提升的。否则他们不过是一凡人。他们这样的子弟虽然可以和红一的实力相当，但如果真的战斗的话，距离红一还有不小的差距。
    为什么提倡战斗经验？有了战斗经验打起了会发挥出百分之一百二的实力！而且红一和跟她修为一样的世家子弟相比，强就强在她的耐力了！世家子弟哪有不怕死的？哪有敢拼命的？可红一就敢！虽然红一也是魔元大陆魔族公主，但她却有着跟我一样的热血，敢杀敢拼！
    我到达比试广场的时候这里已经坐满了人，也可以说这里在前一天晚上就已经被占满了！即使来的再早的人，也只能在外围观看了，甚至连座位都没有。可见今天的战斗该有多激烈了。
    留下战斗的一共有七人，而我们今天这七人中将决住前四强。等明天决出冠亚军，后天就是总决赛了。只有在总决赛中获胜之人，才有机会和乔良进行比试。
    我今天的对手是一个叫什么木耳的家伙，他的名字太长，我只记得其中有‘木耳’这两个字。血七令使和希约所对战之人我都不认识。
    今天第一场是血七令使，第二场是不认识的两人，第三场是我，第四场是希约。
    反正来的够早，我直接闪进人群之中跟众观众坐在一起。或许是那天我战斗的时候自己身上太脏而使得众人现在都无法认出我来吧？因为我坐在这里后，马上旁边就有一个大汉有用一种不满的眼神瞪着我，良久后，对我哼道：“喂，小子。这个位置好象不是你的吧？”他说到这里的时候感觉自己确实太憋屈了，越说越气，到了后来居然破口大骂了起来：“老子还站着呢，你TM有什么资格坐着？给老子滚起来！……”
    在他说话的时候已经凑到了我的旁边，似乎准备一手将我给提起来。
    万事以和为贵，我可不想这么早就热身，我不动声色的道：“嘿，不好意思，你坐你坐……”说着我一脸‘损样儿’的站起身来将座位让给了他。
    现在还比较早，其他占坐的人还都在酣睡之中呢，众人被这傻大哥给吵醒后，纷纷投来厌恶的模样。这家伙的脸皮也够厚，本身他是没位置的，此时混了个位置自满的享受着……
    我苦笑不语，站在原地闭目养神。
    随着时间的推移，太阳逐渐的从西方升起，而空气也开始逐渐的炽热了起来。毕竟此时是夏天，而这颗星球的夏天甚至可以达到五十多度！
    “太阳打西边出来了……”我用地球空间的汉语叨咕着。那傻大个似乎一夜未睡，此时在他刚睡着的时候被我的声音所吵醒，愤怒的对我咆哮道：“小家伙！你再敢在老子面前摆弄，你信不信老子我费了你！”
    我的声音很小，其他位置的人都没听到，只是将他给吵醒了而已，可此时他的声音却非常大，周围的人都被他给吵了起来。
    我微微的皱眉，看着他讽刺道：“你想坐在这里就给我老实点，否则这个座位你都别想再坐了！”
    我说话的声音非常冷，冷到已经让他不禁打了个寒战的地步。周围其他人对我纷纷投来同情的模样……毕竟和他这个傻大个对上，我这‘小体格’肯定吃亏！而且这傻大个还是一个四十多阶的异能者！
    傻大个似乎没想到我会跟他顶嘴，此时在听到我顶嘴后，有些惊讶的看着我……
    “哈哈！哈哈哈！……”随后在我和周围众人不解的目光下，他突然哈哈大笑了起来。边笑边指着我道：“哈哈……好小子！好小子！哈……”
    在他小够后，他突然面色一寒从座位上站了起来，指着我的鼻子道：“小家伙，你TMD可知道我二弟是谁？！你可知道我二弟此时在哪呢吗？！”
    “我C！……”我不屑的回道：“你‘老二’放哪我哪知道？这得去问你媳妇啊……”
    “哈哈！……”
    周围的众人在听到我的话后哄堂大笑。在众人的笑声中傻大个的面色逐渐阴冷了下来。我从他的眼中已经看到了燃烧的怒火……
    他恨声道：“你可知道我二弟是谁么？！”
    “哈哈……”我突然大笑起来，边笑边道：“你不是弱智儿童吧？你二弟是谁你得去问你妈呀？！那是你妈生出来的，你问我有什么用？！哈哈！……”
    “哈哈……”
    “这家伙是够弱的……”
    “一个白痴在我旁边呆了这么久，可真晦气！”
    “是啊，怎么没早发现这里还一个白痴呢……”
    在众人的嘲笑声中，傻大个突然将腰见的重刀抽了出来，大怒道：“我C你们M的，都给老子闭嘴！信不信老子费了你们？！”
    众人在傻大哥的威严下纷纷闭嘴，唯一还在大笑的只有我一人了。傻大个缓步朝我走来，冷声道：“我告诉你，我二弟叫￥#木耳￥%……”
    “木耳？！”我惊奇。我没想到我今天的战斗还没开打，就和对手的大哥先要打上一场了。周围的众人知道比赛的名单，当然也知道他二弟这个人。在众人知道他就是木耳的大哥后，纷纷退出了很远，就连旁边坐着座位的人也都纷纷退了出去，将位置给让了出来。
    我冷笑道：“木耳？好啊。本来今天想给他留条命，可现在他没那么幸运了！”
    ……
    众人一时间还没反映过来到底是怎么回事，此时我已经黑光一闪，瞬间消失在了众人的面前，而等我出来的时候我已经到了这傻大个的身后！
    “呀！吸！————”
    在众人的惊讶声中，众人纷纷倒吸口凉气！因为此时傻大个已经被我一掌劈晕了过去！……
    “砰……”
    傻大个在倒地的时候发出‘砰’的一声闷响。一直到这时周围的众人还没从震惊中恢复过来呢。我苦笑的指着刚才傻大个的位置，道：“这里没人坐吧？如果没人的话我就坐了？”
    “没人……没人……”
    周围的众人条件性的回答道。“thankyou……”说着，我自顾的坐了下去。而此时裁判已经走上了台去，今天的比赛，已经正式开始了！
    “各位来宾，非常感谢你们……”
    “赶紧开始吧！吼吼……赶紧开始吧！吼吼……”
    在裁判的声音刚一响起的时候台下已经在瞬间爆发了起来，所有在沉睡中的人也都纷纷‘窜’了起来，将手中的各种东西纷纷朝台上仍去……裁判的声音在瞬间被观众给压了下去，而他的人也被观众所仍的东西硬给砸下了台去……
    贵宾席上的邋遢老人苦笑，“很暴力！……”
    其他众人同样苦笑朝邋遢老人看去，众人摇头不语。在裁判被打下去后乔野家族现任族长拿起了扩音器，宣布道：“今天的比赛正式开始！……”
    在族长的话说完后众人对族长的方向纷纷送去了掌声，而当我抬起头来朝族长那里看去的时候，只见乔良此时正牵着灵儿的手，从台下走了上去……
    或许是我无法将灵儿放下，此时在灵儿和乔良牵手走上台的时候，我的心莫明的一疼！
    乔良将自己座位上的灰尘清理干净，然后让灵儿坐在了那里，而他自己则站在灵儿的旁边。灵儿面带笑容的和他攀谈着，他们两人不时发出一阵笑声……
    “哎！……”我轻叹口气，小声嘀咕道：“行啊，灵儿找到了她的幸福，恭喜她吧……”话虽如此，可心里始终还是不舒服的！
    此时周围的群众纷纷发出了议论声……
    其中一人道：“喂哥们，你说那女的原来是谁来着？”
    另外一人道：“这你都不知道啊？这女的不就是蒙利娜星九王子的女人嘛！早在几年前我就知道了，可是不知道为什么他们不在一起了……”
    开始那人又道：“哎，多漂亮的美女，居然这样就给放弃了……只是她跟乔野家族的大公子在一起太委屈了……”
    另外那人反驳道：“话不能那么说，怎么说人家也是堂堂的乔野家族大公子！你说这话小声点，别让别人听见……”
    “怕什么！灵儿美女和乔良在一起确实委屈嘛！乔良是什么人？那可是号称少女杀手的人啊！和他发生关键的姑娘不知道有几百个了！……”
    在这人说到这里的时候，突然走出有个第三者来，接道：“你们俩敢议论乔大公子，不想活拉！那家伙女人多，可心眼却小！要是让他们听到你们在议论他，不杀你们才怪！”
    开始那两人听到这人的声音后纷纷住嘴，继续朝战台上看了过去……
    我刚才心中还在安慰着自己，灵儿已经找到了归宿，可此时……我的心中似乎有些反悔了！难道真让灵儿以后跟这个小人在一起吗？我自己都不知道答案。
    第一个上场的是血七令使，而他的对手则手握长剑站在他的对面。血七令使似乎瞧不起他一般，此时甚至连眼睛都没睁开一下，我估计血七令使只凭耳力便可以获得胜利了。
    那人抱拳对血七令使施礼，首先开口道：“请！……”
    血七令使似乎没听到他的话一般，依然一动不动的站在原地，依然保持着刚才的姿势……
    这人微微皱眉，血七令使确实太狂了，狂到让人无法接受的地步！这人突然将腰中的佩剑抽出，迅速的朝血七令使刺去……
    我见他刚才从抽剑到出剑，再到刺到血七令使的近前……这一系列动作都非常纯熟，而且非常充满技巧！我心中暗叹一声：“好剑！”
    好剑是好剑，只是他遇见的对手确实太强悍了，在他的剑刚刺在血七令使近前的时候，血七令使连眼睛都没睁开，手中的刀都未出鞘，只用刀身将对手的长剑档开，然后猛的一掌劈在他对手的胸口之上！~……
    “扑……”
    一招。只一招！血七令使的对手被他一掌中，突然狂喷一口鲜血，随后连惊呼一声都没来的及便已经栽倒在地了！
    ……
    台下观众纷纷秉住呼吸，这似乎也太强大了！强大到已经让人窘息的地步！
    血七令使连看都没看那死去的对手，缓缓的张开眼睛朝我这里看了一眼，不留痕迹的点了点头，然后继续缓步朝台下走去。
    他的动作非常缓慢，就好象来这里不是战斗而是散步一般！
    在血七令使被众人目送下战台后，贵宾席上的邋遢老人才道：“血七令使不亏是血族十大高手之一，果然高明！”
    众人不解邋遢老人的话，在裁判宣布了血七令使获胜后，血七令使对决的那个已经‘死’去的对手，居然突然站了起来，而且他擦了擦嘴角的血后，就跟没事儿人一般！
    不管是台下的观众还是台上的贵宾席，所有人都张大了嘴巴，不干置信的看着这一切……
第69-70章【乱局】
    血王自豪的对众人解释道：“大人都以为我们血族是杀人不眨眼的魔鬼，可我们血族很多时候都只是将人麻痹，而成假死状态！我们真正杀人的时候并不多！”
    他这话没人信，但却让有些不了解血族的人，对血族有了新的评价。
    那个被血七令使‘杀死’的用剑高手其实也是某一族的王子一类的人，如果血七令使真将他杀了，那血族也会招惹不必要的麻烦，这样的傻事他们是不会做的。
    随着第二场比赛的开始，台下众人已经开始抱怨了起来。虽然是很爽，但实力的差距都太大，而杀起来看着一点都不过瘾！
    第二场这两人的修为差距依然很大！其中一个穿紫衣紫裤的家伙，其实力根本不在我们三人之下！（我、血七、希约）
    “喂，哥们……”我拍了拍旁边的一名观众，问道：“那个紫衣服的家伙是谁？”
    那个被我拍了两下的观众似乎有些不耐烦的转过头来道：“烦不烦？！别打扰我看比……”在他的话说到这里的时候他已经看清了我的容貌。我不知道他是认出了我就是海洋，还是他认出了是我刚才将那傻大个打晕之人。总之，在他的话说到这里的时候一顿，随后一改不耐烦的神色，恭敬的对我答道：“那个紫衣服的家伙叫紫阳，听说是从大山里走出来的，而且根本就没人知道他到底是从哪座山出来的……”
    我微笑着点头，暗道：‘紫阳？有意思！’
    此时和紫阳对决的是一个身穿白衣的少年，这少年的实力也不弱，但要和紫阳相比较的话，那可就差了不知道多少！在他们两人刚一交手的时候，如果不是紫阳故意让了他几招，恐怕他早就败下阵去了！
    那白衣少年使用的是火系异能，而且是那种非常强悍的烈火！烈火不断的朝紫阳攻去，而紫阳此时只守不攻，一直到这白衣少年已经没有更新鲜的招事来攻击的时候，紫阳才一拳将他打下了擂台……
    看到这里我终于明白了紫阳的用意，他不是为了战斗而来，他是为了取经而来的！
    他和这白衣少年战斗，无非只是为了学习他的烈火而已！而等他学会后，便将那少年打下了擂台。
    紫阳站在擂台之上对那被打下擂台的少年鄙夷的一笑，然后大步的朝台下走去。就在此时，那傻大个总算是清醒了过来，迷迷糊糊的柔了柔脑袋，道：“妈的，刚才谁偷袭老子？！”
    周围的人目光同时朝他看去，随后纷纷远离他的位置。我好笑的拍了他的肩膀一下，傻大个被我这一拍吓了一跳，蹭的一下窜了起来！
    “干什么！？”傻大个惊呼一声，等他看清是我之后又愤怒的咆哮道：“好哇，原来是你！今天的帐我好好跟你算一算！去死！……”
    傻大个一直都以为刚才他晕倒是被人偷袭的，根本不是我将他打晕的！此时他再次朝我冲来的时候，我已经没有时间和他闹哈哈了，在他冲到我面前的时候大刀已经朝我的肩胛骨砍了过来，就在刀刃刚要接触我身体的时候，周围群众纷纷惊呼出声。
    我不慌不忙的反手在他刀背上轻轻一敲，随后只听‘嗡’的一声轻响，傻大个的手腕一麻，随后重刀‘咣当’一声掉落在地。
    这一切的事情都发生在一瞬间，在他还没明白是怎么回事的时候，刀已落地，而他的人也被我整个提了起来，迅速的朝擂台之上飞去。
    “砰”的一声闷响，我将傻大个重重的摔在了擂台之上。
    “哥！……”那个叫什么木耳的家伙也刚刚飞身上了擂台，此时在他看见他哥被我仍在擂台之上的时候以为我想拿他哥做要挟，吓的他惊呼一声后，指着我道：“你想干什么？！没想到你如此卑鄙，居然公开抓住我哥来要挟我！？”
    “哼！”。贵宾席上的众人疑惑的对看一眼，个个脸上都露出不解的神色。下边的观众都纷纷小声议论着。我冷哼一声道：“跟你比赛还不至于我用什么来威胁你。凭你还不配做我的对手！”
    “哗———”
    台下一片哗然。众人怎么都不会相信今天的我会如此狂妄！我指着地上的傻大个道：“有什么样的哥哥就有什么样的弟弟，我把他弄到台上来，是让他看清楚我们之间的比赛！……”
    “砰！……轰！……”
    在我的话说完后，我突然一脚踢在傻大个的小腑之上，傻大个整个人都被我横踢了出去……一直到撞在擂台边缘的石壁之上，将石壁都撞的瞬间龟裂，而发出‘轰’的一声才算停止。
    “哥！……”木耳焦急的向前一步准备过去查看他哥的伤势，可我往前横跨一步，正好拦在他的面前！
    “你到底想干什么？”木耳目瞪着我吼到，他的性格跟他老哥一模一样，我厌恶的看了他一眼，随后对裁判道：“还不快点开始比赛？！”
    “啊……”裁判惊呼一声，呆呆的宣布道：“第三轮……”
    在裁判的话刚说到这里的时候我冷言道：“废话怎么那么多？！”
    我的声音犹如地狱的召唤一般，在裁判的耳中听来非常的阴森！裁判脸色逐渐变的惨白，道：“开始！……”
    在随着裁判的一声‘开始’后，还不等木耳攻击，我突然一个移型换位来到了木耳的身前，猛的一拳击在他的胸口之处！……
    “砰……”
    木耳毫无征兆的被一拳击飞，傻大个呆呆的看着，他从来都没想到我会是他弟弟的对手，而且我又如此的强悍！说实话，我今天本来只是想获胜就好的，可……我刚才看见乔良和灵儿在一起后，不知道怎么的，我这心里就是一阵的不爽！
    在我将木耳击飞出去之后我继续移型换位……只见此时擂台之上到处都是我的惨影！……仔细的数一下，差不多擂台上现在有十几个我，在同时攻击木耳一般！其实那都是我的惨影……
    “扑……”
    在我一拳将这木耳打到喷血的时候，傻大个的泪水都已经流了下来。喃喃的低吼道：“不要再打了，得罪你的是我。要打你来打我！……”
    台下一片安静，此时没有一个人说话，都在看着这一场屠杀！贵宾席上的众人目光纷纷朝女王和邋遢老人看去。女王耸耸肩道：“你们又看我，我说了，他是我老公的弟弟，不是我老公！”
    众人闹了个没趣，又重新将目光留在邋遢老人的身上。此时邋遢老人的修为应该是这里众人中最高的一位！因为乔野家族的老族长今天只是过来看了一下便离开了。
    这里的众人有几个是和邋遢老人同一年代的人，可邋遢老人的名声地位都要高出他们。而剩下的如女王、血王、乔野家族现任的族长，这些人在邋遢老人的眼中都是后辈了……
    此时在众人朝他投来目光的时候，邋遢老人苦笑道：“此子今天的心中有魔，可谓心魔由心生……”
    众人听着邋遢老人这句话不解的皱眉，女王反问，道：“前辈，我弟弟他有心魔？那他……”
    邋遢老人不让女王的话说完，女王想问我的情况会怎样，而邋遢老人不想说此事，所以不等女王的话说完便打断道：“他未来会如何我不知道，也没人知道。现在他心魔心生，已经不再是以前的他了……”
    “啊！……”
    众人纷纷惊呼一声，继续朝擂台之上看去……
    这个叫木耳的家伙已经不知道被我折磨成了什么样，到了后来便成了他们兄弟两人同时朝我攻击，而意义却不大，只是便成了我又同时虐待他们二人……
    时间一分一秒的过去，邋遢老人在贵宾席上已经有些坐不住了，面容严肃的缓缓起身，接过扩音器后，对台上吼道：“住手！比赛已经结束了！”
    “啊！……轰！……”
    在我听到邋遢老人的话后，我又大喝一声，猛的一拳将木耳击飞了出去……木耳现在只剩一口气了，如果不是他心中求生，他早已经被我打死了！在我这一拳击飞他后，他哥的攻击已经到了我的近前，我连看都不看一眼，任他一拳打在我的身上，而后……
    我猛的将体内的能量散出体外，随后傻大哥‘砰’的一声被我所发出的能量击飞！……
    “血王、乔良我们一起上！走！……”邋遢老人突然爆喝一声，随后第一个朝擂台之上飞来。后边的乔良面带冷笑的紧随其后。血王刚开始还在犹豫是否要上来帮忙，但等他想到，如果他上来的话，或许有机会杀我，所以他也跟着邋遢老人一同朝擂台之上飞了过来……
    “呀！……”我大喝出声……
    邋遢老人说的没错，我此时确实已经心魔心生了。可以说刚才的我还是正常的，但我心中有魔，在我进行战斗的时候，突然见到血腥，将我心中最后一丝的防线都彻底击溃了！……
    邋遢老人三人的速度飞快，只瞬间邋遢老人便已经飞到了擂台之上。血王和乔良一人一个的将木耳兄弟二人救下，随后邋遢老人一掌朝我的天灵盖印来……
    邋遢老人事实上是好意，他只是想让我便的安静下来，想设法对我进行施救……但在我的眼中看来，邋遢老人和木耳兄弟二人是一丘之貉，是来帮他们杀我的……
    毕竟我已起心魔，我现在的想法已经不和正常人一样的了。可以理解为———我现在已经疯了！
    邋遢老人的第一掌被我的吞噬手所震退，邋遢老人流露出惊讶的目光后又朝我攻来了第二掌……邋遢老人心中焦急，凭刚才那一掌我可以如此轻松度过，那……接下来他是否可以将我制服，他已经没有把握了。凭邋遢老人的实力，见我击毙容易，但想制服我……却不容易！
    “砰砰砰……”吞噬手夹杂着精神能量和降龙决的能量，这三种能量的混合体倒和邋遢老人一时间战成了平手！随着我们的交手速度越来越快，只过了不足十秒，我们之间已经交手过百招！
    我的吞噬手每一次都将邋遢老人震退，而且每一次的对击其威力越来越大，邋遢老人最受不了的便是我体内能量中的精神攻击！每一次的精神攻击都会击中他的心神，让他无法全力施展自己的能量。
    ……
    乔娜呆呆的站在不远处观看着比赛。乔娜旁边的一名侍女道：“公主，听说九王子‘心魔心生’了，这是什么意思呀？”
    乔娜苦笑，回头看了那侍女一眼，就在侍女以为自己说错话了，正准备告罪的时候，乔娜一改往日的泼辣，对这侍女道：“‘心魔心生’，你可以理解为他已经疯了……”
    “啊！……”侍女惊呼一声。
    乔娜苦笑，随后好象突然想起来了什么似的，突然转过头去问侍女道：“对了，是不是咱们家族有一种雪莲？”
    “雪莲？”侍女疑惑。
    乔娜继续道：“就是那种吃了以后可以让傻子都变聪明的雪莲啊！你忘了，几百年前血族送来的那个……”
    侍女也突然想了起来，忙应道：“对对对，没错！是有那么一个雪莲，当时公主您还说要给希约王子吃呢，好让希约王子变的聪明一些，嘻嘻……”
    如果换做以前，这个侍女敢和乔娜如此开玩笑，乔娜早已经开始发彪了，而今天她不但没有发彪，而且脾气还变的非常好……笑道：“行了……我们赶紧去拿……”
    说着，乔娜和侍女两人转身便朝乔野家族放置药材的地方跑了过去……
    ……
    同一时间，灵儿在贵宾席上越看越惊，我和邋遢老人此时已经交手过千招，我此时身上已经不知道中了多少拳多少掌，可我却一点都不显的狼狈，反而是邋遢老人此时变的非常狼狈……
    灵儿对旁边的女王告辞，道：“女王陛下，灵儿先下去了，这样的比赛，我想不适合我观看……”
    女王微微点头，看着灵儿离开了贵宾席。在灵儿走后，女王才叹息了一声。喃喃的道：“海洋，你真本事，一代魔女硬是让你给变成了淑女！……”女王的话说完后，自己都苦笑摇头。
    灵儿现在心中很乱，没有人知道她心中在想些什么。此时灵儿在呆呆的朝自己房间的方向走去……而同时，乔娜两女也在朝灵儿的方向跑来……虽然她们的目的不一样，可她们此时都在这一条路之上……
    ……
    “啊！……砰！……”我痛呼出声，又是和邋遢老人对击一掌后，我和邋遢老人同时后退十数步！
    后边已经为木耳兄弟两人治疗好的血王和乔良在邋遢老人后退的时候同时将他接住，“大人，您没事吧？……”
    邋遢老人微微的摆手表示自己没事。邋遢老人是何人？被我打的狼狈一些我信，但如果说他有伤，打死我都不会相信！邋遢老人现在只是衣服被我打烂了，而他的身体却没有丝毫的伤痕！
    就在我们两人刚一分开之时，天空突然暗淡了下来，一股黑云瞬间蔓延了过来……
    血王上前一步档在邋遢老人和乔良的面前，而就在此时，突然一股说不出的能量硬是将他们三人给压退了数步！
    在众人的惊呼中，突然空中的黑云逐渐开始凝聚，而后突然一个黑色的身影迅速从空中降落下来，直接落在我的身后……就在这黑影落下之后一个声音紧跟着响起……
    “主人！……”
    来人不是别人，正是在主魔那里修炼中的魅影！虽然此时魅影已经落在了地面之上，可魅影周身的光华依然没有散去，光华一直围绕着我们二人进行着旋转。
    “哈哈，老魅！你来的正好！”我的声音阴冷的响起，魅影似乎也受我的心神影响，此时也是杀气冲天！
    我道：“老魅，我们杀出去！”
    “是！”
    咻……魅影瞬间闪进我的体内，而就在同一时间邋遢老人也突然动了……在邋遢老人在像我攻来的时候，血王和乔良的嘴角同时发出一丝冷笑……
    血王将短匕抽出，反握在手中，而乔良的精神攻击已经迅速的朝我蔓延了过来……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒-堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！……”
    在我的咒语完成后，我的背后突然伸出四翼黑色的翅膀，而就在这时邋遢老人的攻击已经到了近前……“吞噬手……”
    “砰……”
    我瞬间抛出一记吞噬手将邋遢老人震退，而后我大声喝道：“小次元斩！……”“大次元斩！……”“吞噬手！……”
    ……
    我变换着各种攻击，和他们三人进行着周旋……
    我一人对抗他们三人？开玩笑！就是三个我，或许能和他们有的一拼！现在的我只能说成周旋而已！……
    “魔刀一斩风云变！……”
    “魔刀二斩众身威！……”
    “魔刀三斩人鬼泣！———”
    “魔刀四斩魔神惊！———”
    “魔刀五斩神佛怒！———”
    ……
    “呼呼呼……”
    我不断的使出魔刀斩，在我使出魔刀斩的时候也并没能将他们重创，无非是拖延而已。就在我的魔刀第五斩刚使出的时候，血王突然一刀划过我的右手……而同一时间乔良的精神攻击瞬间击中了我的大脑！……
    “啊！……”我发出一声惨痛的叫声……随后不等乔良的攻击再到，我大喝：“魅影变！————”
    “砰！……”在我进行魅影变后，跟一前不一样的是，我这次没有突然增长实力，而是我在逐渐的进化着！……我现在哪里有时间进化？在我进化的这一瞬间，说时迟那时快，只见以邋遢老人为首的三人不断的朝我进行着攻击……
    邋遢老人的目的是将我制服，而他旁边的血王将匕首不断的刺进我的身体……我已经不知道流了多少血，更不知道我自己还有多少血可以流！……
    乔良比起血王来就算轻柔的了，他只是不断的将精神能量攻击我的大脑……
    “少爷！……”
    台下突然响起一声惊呼，而后突然一股炽热的能量瞬间将他们三人包裹住……
    “退！”邋遢老人对血王两人大喝一声，随后第一个撤退了出去。而就在他们刚撤退后，突然一个庞然大物出现在了我的上空……
    是阴影帮我遮挡住阳光的时候，我呆呆的抬头朝空中看去，只见此时红一正骑在小龙的身上，而此时的小龙……已经长成了百多米长的巨龙！……
    “哗……”
    台下的观众，贵宾席上的众人，已经惊骇的不能言语了……因为他们从来就没见过这么庞大的‘动物’……而此时的红一，真正的成为了历史上，第一个可以骑神龙，而且还是神龙之皇———五爪金龙的—————龙骑士！
    我现在没有多余的时间去打量红一，我尽快的和魅影进行着进化……魅影的实力得到提升，我们两人的身体已经不适合再变身了，如果想要变身的话，这第一次一定要先进行进化！那样以后再变身的时候就可以正常了。
    “呼！……”
    在邋遢老人三人还在发呆的时候，小龙突然喷出一口龙息，瞬间将他们包围在了其中！龙息那是什么火焰？那可是不比黑炫之火逊色的火焰啊！……
    他们三人呆呆的站在原地，他们在小龙那庞大的能量下，甚至连动一下的勇气都没有！
    红一在小龙的大脑袋上亲了一下，道：“宝贝，冲下去！……”
    “嘤！………”
    小龙的这一声可不是跟婴儿一样的‘嘤嘤’叫声了，而是真正的龙吟之声！……小龙迅速的朝台下冲来，这时哈顿和鬼王几人也赶了过来……
    今天鬼王和红一等人知所以来的这么晚，其实是他们根本没想到战斗会打的如此之快！按正常的速度来看，今天都是高手之间的战斗，而我的战斗还是在第三场……所以他们是故意晚来的，可没想到他们一来便看到了我正在被邋遢老人三人同时攻击……
    “融合！融合啊！……”我小声的嘀咕着……
    魅影的能量不断的流入我的体内，我们两人的能量逐渐的开始共享！……虽然在这融合、进化的时候也很难受，可我还坚持的住！
    魅影的声音在我的心低响起……“主人，鬼魂老弟的能量也有所提升，你在和我进行了融合后，别忘了再和鬼魂老弟进行融合！……”
    我哪里有精神回答他的话，在魅影说完后我默默的记住……魅影的能量现在非常庞大，我只能尽快的和他融合……就在这时，另外一股能量也迅速的融入了我的体内……
    “鬼魂老哥，你害我……”我在心中狠狠的说了一句。可没有人回答我。两股能量一同涌入我的体内，这种痛苦比刚才突然增加了两倍之多！……
    ……
    “老不死的，欺负我们家小鬼，我TMD要你命！……”鬼王的鬼刀呼啸着挥出，鬼刀曾经毕竟是邪刃，其威力并不比我的魔刀小上多少。在鬼刀的攻击中，他们三人相互照应着，抵挡着……
    哈顿上前一步拉住鬼王喝道：“老鬼，别打了！保护海洋才是最重要的！”
    鬼王面目狰狞的转过头来，其鬼王的样子将哈顿吓了一跳，鬼王怒道：“什么？！不打？那他们刚才白打小鬼了！现在谁TMD敢拦我，我TMD就要谁的命！”
    ……
    台下的观众也好，贵宾席上的高手也罢，此时在这种情况下纷纷保持着安静……这擂台之上的战斗已经超出了他们的认识范围，他们可不想惹祸上身。
    鬼王用力的推开哈顿，迅速朝邋遢老人三人攻去……
    “大人，我们？……”乔良此时的脸上已经露出的惊恐的神色。血王冷哼一声，道：“你很怕死么？！不怕死的杀出去，高贵的血族是不会被任何人所威胁的！杀！……”
    在血王的话音刚一落地的时候，血王第一个冲杀出了这龙息所形成的火焰圈，迅速的朝鬼王冲杀了过去……
    “嗡！砰！……”
    “啊！……”鬼王惊呼一声。刚才血王冲杀出里的时候鬼刀‘嗡’的一声划过血王的身体，血王不但没有受到丝毫的伤害，而且还在距离鬼王最近的地方一掌将鬼王整个人都击飞了出去。
    哈顿见鬼王被击飞，眼中怒火大盛，爆喝一声迅速的朝血王冲去……
    红一不断的在空中对邋遢老人和乔良攻击着，红一的实力和他们相差太远，此时完全等于是小龙在对战他们二人！
    他们就在打的难舍难分的时候，一个陌生的声音在邋遢老人的耳中响了起来……
    “尊敬的魔神大人，请接受您子民的灵魂，我愿以我灵魂为媒，鲜血为引……爆发吧，灵魂的禁咒————禁-吞噬灵魂”这咒语正是在台下的基紊所吟唱出来的。
    在基紊的咒语刚完成的时候，鬼王和哈顿脸上同时一喜，所有人纷纷惊叫一声，“基紊？！……”
    “轰！……”
    鬼王等众人知道基紊的魔法禁咒威力，在基紊刚使出禁咒的时候他们众人纷纷躲避……邋遢老人等人也不傻，见鬼王等人都闪开了，他们也紧跟着闪开……
    但他们闪的肯定是要比鬼王等人慢半拍的，基紊的攻击正好全数的击在了他们的身上！……
    “啊！……”在血王的惨叫声中，突然空中闪过了蓝、黄、绿三道身影，等众人看清这三道身影的时候，他们已经在邋遢老人等三人的身上划过了无数刀……
    邋遢老人、血王、乔良，就在刚才的一瞬间变成了一个个的血人！……
    “腾！……”乔野家族的现任族长和几名贵宾席上的高手纷纷站起身来，而就在他们准备下来帮忙的时候，女王在同一时间也站起了身来！
    女王冷声道：“谁动一下，我要他命！”
    “……”
    众人纷纷朝女王看去。只见女王现在依然坐在原来的位置上一动不动。
    乔野家族现任的族长冷声道：“大家一起上，我来会会女王陛下！”
    众人都不想和女王结仇，但此时听了族长的话后又开始左右为难上了，就在有那么一两个人准备冲出去的时候，希约和血七令使同时档住了众人的路！
    ……
    血七令使和希约两人都是同时一愣，他们都没想到对方会帮我！首先是血七令使，毕竟我们是仇人，他是不可能帮我的，这一点就让希约百思不得其解！
    然后是希约，在血七令使的眼中，我毕竟和希约是情敌，可希约此时却出里帮我？这让血七令使一阵的疑惑。希约帮我不完全是为了我，他主要是看不惯乔野家族现在的做风，所以出面干涉。
    就在他们二人站出来后，以黄为首的三卫队迅速朝贵宾席的方向赶了过来！凭他们三人联手的实力都未必能打过这贵宾席上的其中一人，但毕竟人多了也让他们有些顾虑！
    邋遢老人缓缓的将长袍脱下，拿出怀中的一把折扇，冷笑道：“好！既然你们想大战乔野家族，我来陪你们！”
    “哼！……”在邋遢老人的话刚说完的时候，女王冷声道：“邋遢老人，你别忘了你是什么地方的人，你是蒙利娜星的人！你的老窝还在蒙利娜星吧？你不想回家了？你想做乔野家族的走狗？！你可要想清楚，你现在的一个决定，很可能影响到你曾经和未来的命运！”
    “啊！……”邋遢老人惊呼一声，他从来都没想过这个问题。他现在想的是我此时已经心魔心生，已经是一个魔头了，他只想尽快将我制服，没想过那么多……
    此时听到女王的话后，他的冷汗已经开始顺着他的额头流淌了下来。
    血王不失时机的道：“大人，怕什么？蒙利娜星我早晚是要打下来的。跟我们高贵的血族合作，我保证您可以一统蒙利娜星！……”
    “住口！……”邋遢老人声音冷冷的怒斥血王。此时的局面已经乱到了极点，现在所有人都分不清谁到底是自己人，谁到底是敌人了。甚至大战的时候都是乱打一气。
    乔良见血王和邋遢老人墨迹在了一起，懒的和他们罗嗦，就在众人都没反映过来的时候，乔良突然朝我的方向攻了过来……
    “精神大法！……”在乔良攻过来的时候同时大呵一声，随后一股庞大的精神能量迅速的朝我大脑攻来……这样的精神攻击在场的众人除立刻族长外，再没有一人可以抵挡了！
    我此时正在融合的最关键时刻，稍微的一点差池都很有可能要了我的命！
    如果此时突然YY一下，我或许可以度过这次的为难，但此时所有人都只是朝乔良进行攻击，并没有发现他已经释放出了精神攻击……
    ……
    “灵儿？……”
    灵儿此时在呆呆的朝自己的房间走去，此时突然听到后边有人叫她，她微微的停住身体等着那个叫她的声音走近。
    这个叫住灵儿的不是别人，正是赶回去取雪莲的乔娜！乔娜疑惑的看着灵儿，灵儿对乔娜苦笑一声，然后继续朝她的房间走去……
    乔娜对灵儿道：“灵儿，我哥被海洋给打伤了……”
    “啊？……”灵儿惊呼一声，刚才她在出来的时候还没什么事，怎么会这么快就被打伤了呢？乔娜继续道：“灵儿，真的。一样一拳洞穿了我哥的胸口！”
    灵儿一个跄踉差点载倒在地。乔娜拉着灵儿的手道：“灵儿，你可以去看看我哥最后一眼吗？”
    灵儿的心里非常乱，此时她都不知道自己在想什么。她不知道自己是在担心我，还是在担心乔良。听了乔娜的话后，她呆呆的跟着乔娜一起往楼上的一个房间跑了过去……
    在她们二女走后，那个留下的侍女缓缓的从腰间拿出一包白色的粉末，她迅速的将粉末放进一个酒壶之内，摇晃均匀后，又重新追她们而去了……
    ……
    在我的眼前，我只感觉有那么一个大雷突然劈在了我的脑袋上，虽然我知道那是乔良的精神攻击，但我还是感觉那像一个大雷……我在心中苦笑，“按正常的套路，一个大雷应该给我劈到异界去了……”
    魅影和鬼魂两人都听见了我的声音，他们两人苦笑，在那精神攻击刚传遍我的全身，正在刺激我大脑的同时，我和魅影、鬼魂三者之间的融合居然在这一刻完成了！……
    我都有些不敢相信，这融合的速度未免太快了一些，按正常的速度来说起码还应该要三分钟的时间，可……刚才就在这精神攻击进入我身体的时候，迅速的和我的吞噬手能量产生了反映，从而使我的速度加快了无数倍！……
    “海洋！（小鬼、少爷）……”众人齐声大吼一声。而乔良则被众人共同击飞了出去……
    乔良先是被鬼刀砍中的手臂，随后又由基紊的魔法禁咒打在了身上……最后又被小龙的一口龙息烧成了一个火人……
    血王冷眼旁观，他并没打算去救乔良。邋遢老人叹息一声后将折扇展开，不断的朝乔良扇风……奇怪的是，在邋遢老人这风一扇过去后，乔良身上的火焰居然熄灭了！……
    乔良此时只剩下不到半条命了，无力的爬在地上，而就在此时，突然我的一声大喝传进了他们每一个人的耳中……
    “肮脏的世界、堕落的天使、虚伪的众神、黑暗的人间……思维方能掌控空间———思维领域！”
    ……在所有人惊骇的目光下，以我为中心，整个擂台都被一股说不出的能量所笼罩，随后……除了小龙和红一以外，众人纷纷失去了意识！……
    在我的思维领域展开的时候，小龙毕竟是龙族之皇，有着龙族强悍的实力。我的精神领域对小龙根本就不会有什么影响，因为红一在小龙的身上，小龙将红一整个人都保护的严严实实的！
第七十一章【心魔心生】
    “啊！……”
    所有被我带进思维空间界的众人纷纷发出一声惊呼。鬼王等人知道这一切都是我所为，他们并没有显的慌张，而是尽快的聚集到了一起。如果有什么事的话可以互相照应一下。
    血王和邋遢老人是最为惊讶的！凭他们的实力会在瞬间被别人带入此地，他们的境域可是危险至极的！尤其是血王，我们两人之间的仇恨已经不能简单的归纳为仇恨了，甚至要比‘世仇’‘杀父之仇’还要强烈！
    邋遢老人首先将乔良护在身前，随后才对我道：“九王子，我想我们之间是不是有什么误会？……”
    在邋遢老人说话的时候我嘴角露出那么一丝冷笑，不紧不慢的朝他走去……“小鬼！……”在我刚走出两步的时候鬼王在我身后一把将我拉住喊我道。他怕我过去会有危险。
    我对鬼王微笑着点头，而且给了他一个放心的眼神，这才继续朝他们走去。血王和乔良紧张的提防着我，毕竟这里是什么地方他们都不知道。而且最搞笑的，是他们根本就不知道他们只是精神体，他们还以为这就是他们的本尊呢！
    “误会？”我反问邋遢老人刚才的话，讽刺道：“你是不是很厉害？！我算你们三人联手的！我给你们一次机会！……”
    “小鬼（海洋）……”众人纷纷惊呼出声。
    我头也不回的一摆手，道：“你们先后退，不用为我担心！”
    众人互相对望一眼，随后苦笑着退后。在等他们众人后退到一定程度后，我才对邋遢老人继续道：“还不动手？机会只有一次，错过了可就再没机会了！”
    “……”
    他们三人互相对望。在邋遢老人还没做出决定的时候，血王突然抽出随身的利器朝我冲来……而同一时间乔良的精神攻击也迅速的朝我的大脑射来……
    “滚！……墙起！”
    “轰！……”
    在我的一声大喝下，他们两人同时倒飞了出去！在他们倒飞出去的时候我又大喝了一声‘墙起’，此时在他们的身后凭空突然出现一堵墙壁！而他们两人重重的摔在墙壁之上！
    墙壁在他们两人的撞击下瞬间龟裂……
    邋遢老人呆呆的看着这一切，我们个人的实力我们个人的心中都有底！如果是单斗的话，我或许可以和乔良有一拼，如果换做是血王和邋遢老人的话，即使是在我双重变身下，也未必是他们的对手！
    所以当邋遢老人看到此时我只一声大喝下便将他们两人同时击飞了出去后，怎能不惊讶呢？此时的邋遢老人已经能惊讶的闭不上嘴巴了！同时，我身后的众人也都纷纷露出惊讶的目光。
    就在他们惊讶的时候，我‘自言自语’道：“来人，把他们俩给我吊起来……”在我的话说到这里的时候，突然凭空出现了两名亡灵战士！而在血王和乔良准备挣扎的时候，他们两人一人一记耳光朝他们两人抽去……
    只听‘啪’的一声脆响，他们两人的嘴角同时渗出一丝鲜血来！随后他们两人分别将血王和乔良给倒吊了起来……此时我的声音再次想了起来……“打！”
    “是！……”
    在我的一声令下，他们两人的手中凭空出现两把鞭子，在众人惊讶的目光下，他们两人迅速的朝血王他们二人抽去……
    “啪！啪！啪！……”每一鞭都抽的非常实成，邋遢老人看着他们两人，头上已经逐渐的流下了冷汗……
    我目光阴冷的看着邋遢老人，听着后边的‘伴奏声’，我对邋遢老人道：“邋遢老人，你就是蒙利娜星五大君的主人？你可认识我？”
    邋遢老人镇定了一下激动的心情，点头道：“认识！你想怎么样？”
    我一边朝他走去一边道：“不知道上次你请我是什么事？我好忙，所以没能过去呀！”
    在我的话说完后已经来到了他的旁边，我一边为着他转，一边拍着他的肩膀。他道：“没……什么事。我只是想让你变的安分一些，毕竟蒙利娜星是大家的蒙利娜星……”
    在他说到这里的时候我的手上突然加了些力，猛的拍在他的肩膀上。这对他来说根本造不成伤害，但却足吓了他一跳！我看着他哆嗦的身体放声大笑，“哈哈！哈哈哈！这就是蒙利娜星五大君的主人？哈哈！你不要怕，我不会伤害你，哈哈！……”
    我的笑声非常狂妄，就连鬼王这些我的朋友，都感觉出那么一丝阴冷的感觉。邋遢老人的面色已经难看到了极点，何时有人敢如此对他说话？可此一时彼一时，此时的他只能忍！
    邋遢老人的心理防线即将崩溃，他强忍着心中的恐惧，对我道：“你到底想怎样？你说！”
    我道：“以后蒙利娜星是我的，没有任何人可以拿走，如果出现反叛的势力，你要第一时间给我支援！”
    “不可能！……”在邋遢老人的话刚一说出口的时候，我的声音陡然一变，更加寒冷的道：“你要想清楚你现在所做的回答！否则到时候就算少了你这个援军我也不在乎！毕竟可以少了你这个敌人！”在我说话的时候，我的目光直直的瞪着他的眼睛，在我的目光下他的目光中逐渐露出惊恐的神色。
    邋遢老人被我的目光吓退两步，呆呆的回想着我刚才所说的话，同时在他身后响起的血王两人的惨叫声，可不是开玩笑的。
    邋遢老人狠狠的瞪着我，苦笑道：“你不要以为我就是蒙利娜星最强大的存在了，我告诉你，血族之所以忌讳蒙利娜星可不是忌讳你们死亡之城，或是地下宫殿、我们或是异妖族！他们所忌讳的是那么隐高手！你在蒙利娜星呆的时间不长，你不知道那些隐高手的强大……”
    “行了行了……”他的话没等说完，我打断他道：“我问的是你，你只要答应我就一切OK了！”
    邋遢老人无力的回头看了一眼身后的血王和乔良，在邋遢老人刚想做出回答的时候，我的双眼突然间闪过一丝红亮的光芒！……
    ……
    乔娜将灵儿领到一个房间内，这房间内空无一人。侨娜装做迷糊的道：“我哥呢？我哥哪里去了？！”
    旁边的侍女会意，上前一步禀报道：“回大公主，族长大人正在为代族长治疗伤势，很快便会回来了……”
    乔娜一副恍然大悟的样子，随后在这侍女的手中将那茶壶接了过来，先为灵儿倒了一杯，然后自己又倒了一杯，对灵儿道：“灵儿姐姐，我们先喝些茶水，我想我哥很快就会出来了……”
    灵儿此时神不守摄的点点头，看也没看这茶水是否有问题，接过来便一口喝尽……
    在灵儿将这茶水喝完后，才过了十余秒钟，灵儿便开始感觉有一种天旋地转的感觉……乔娜做戏，陪着灵儿一同‘晕’了过去……但等灵儿倒下后，乔娜又缓缓的坐起了身体！
    “大公主？……”旁边的侍女轻唤乔娜。
    乔娜对身后的侍女道：“把她放在床上去，然后叫几个侍卫来享受！”
    “啊？！”侍女惊呼一声，忙道：“大公主，您不是帮代族长的吗？那代族长如果知道了……”
    乔娜笑道：“你不懂，你以为我哥会爱上她么？！我哥只是把她当成一枚棋子，而我则不想让她再去纠缠九王子！”
    “大公主，您对九王子似乎已经产生了感情……”
    “闭嘴！”乔娜的喜怒哀乐阴晴不定，不一定什么时候便心情不好了。此时在这侍女想劝服她的时候，她大喝出声。那侍女全身一抖，随后迅速闪出了这房间，估计是去随便找几个侍卫去了……
    “嘶嘎……”
    乔娜走到床边后，只听一声布料撕裂的声音响起，乔娜已然一把将灵儿的衣服给撕了下来……
    ……
    贵宾席上的众人纷纷想靠近擂台，可无奈此时有小龙把守，暂时没有一个人可以靠近！小龙在擂台的周围释放出一股股的龙息，在有龙的的地方没有谁敢靠近。
    女王和众人一同都在贵宾席上，蓝一等人站在外围维持秩序。台下的观众逐渐的开始骚动起来……这时女王突然对骑在小龙身上的红一喊道：“红儿，海洋怎么样了？”
    “没事！……”红一应道：“女王陛下请放心，少爷他们此时在进行着另外一种战斗，他们都没事……”
    因为有小龙的龙息帮忙，不管是台下还是贵宾席，现在的人都无法看见台上所发生的一切，只有一直盘旋在上空的红一可以清晰的看见。
    ……
    在思维空间界中，在我的双目突然闪过那一丝红光的时候，我的魔刀在瞬间被抽了出来，我此时就好象有‘鬼上身’一般，我整个人都不再听我的控制了！
    “大家快跑！跑啊！……”邋遢老人一直在和我对视，他是第一个发现我有异样之人。在邋遢老人的一声大喝后，他先迅速的后退准备救下血王和乔良，但无奈的是邋遢老人根本就不是那两名亡灵战士的对手！
    在这思维空间界中没有绝对的事，一切皆有可能！在邋遢老人刚一冲过去的时候便被其中一名亡灵战士给反震了回来。因为刚才那一瞬间我已经开始扒出魔刀了……
    在邋遢老人整个人被反震回来的同时，我的魔刀已经迅速抽出了刀鞘，朝邋遢老人迅速劈砍了过去……
    “嗡！……”
    所有人都呆了，所有人都没想到，我居然真会将邋遢老人斩杀！而且还是手起刀落，十分轻松的便将他斩杀在了刀下！
    邋遢老人脖颈中到，他双手捂在脖子的伤口之上，一副不敢置信的模样看着。血王和乔良都在想着要如何反抗，可此时在他们见到我一刀将邋遢老人都斩杀了，他们早就被吓傻了！
    “小鬼，你要干什么？！”同时，鬼王两个箭步冲到我的旁边喝道。就在鬼王一把拉住我手臂的时候，我猛的将头朝他转了过去，在我们两人四目相对的时候，我的眼中再次闪过一丝红光……
    “呀！……”
    鬼王被吓的惊退两步，冷汗在一瞬间顺着额头流淌下来。我手提魔刀，缓步朝鬼王走了过去……
    我所有的朋友都惊呆了，他们不知道我为什么要朝鬼王走去，看我的样子似乎是要杀鬼王一般！鬼王对众人大吼，“快跑！小鬼现在不是小鬼了，他中魔了！！———”
    “啊！……”
    众人在听到鬼王的话后纷纷大惊，可他们因为太过惊吓，所以一时间根本没法移动脚步。
    此时，我的魔刀已经迅速提了起来……就在魔刀即将落下的时候，鬼王早已经闭上了眼睛。他知道，这不是我杀的他，而是我中魔后心中之魔所杀……他并不怪我……
    但就在我的魔刀已经砍了下去，就在快砍到鬼王的时候，突然我的旁边空间一阵扭曲，随后主魔大人突然出现在了我的面前……
    在那危急的时刻，主魔大人随手一挥，只见我的身体瞬间变成了丝丝的碎末……主魔大人这是将我踢出去思维空间界，就好象我曾经将别人也这样送出去一样……这一切都是发生在瞬间，甚至众人到我被送出后，都还没反映过来！
    主魔大人将我送出后，突然一拍脑袋，怒道：“哎呀！我怎么将他送出去了！这不是危害人间吗？！”
    鬼王是最为清醒的，此时死后余生的他，也是第一个恢复镇静的人。鬼王呆呆的看着主魔大人，小心问道：“请问您是？……”说到这里的时候鬼王突然对主魔大人施礼，道：“鬼王感谢大人的救命之恩！还望恩人告知姓名，以待鬼王日后……”
    不等鬼王的客套话说完，主魔苦笑，道：“行了行了。你们现在都出去吧，一定要将心魔控制住，他的心魔已经开始由心而生了！”
    “心魔由心生？……”基紊不解的上前两步站到主魔的旁边问道。
    主魔哪有时间和他们多做解释？对他们道：“我送你们离开这里，你们要尽量拖延，我会尽快赶到的！”
    众人还不等答话，只见主魔打人随手一挥，众人瞬间被主魔送出了这思维空间界！……就连血王和乔良也被纷纷送了出去……
    ……
    擂台之上。
    在我被主魔大人送出后，我的眼中又一次的闪过一丝红光！我冷冷的目视周围众人，魔刀缓缓的抽出……
    就在我要危害到众人的时候，众人也纷纷恢复了本质！不等我对众人进行攻击的时候，血王和乔良已经迅速朝我攻了过来！……红一不解我们刚才为何会突然站立不动，而此时又突然攻击上了！
    鬼王抬头喝道：“红儿，快来救人！”
    红一不解，鬼王继续喝道：“小鬼心魔心生，他已经不认识我们了，快来救人！否则我们都得死！……”
    红一虽然震惊，但她毕竟是经过大风大浪之人，只震惊了几秒钟，很快边恢复了过来，在血王他们朝我攻击的时候，迅速的命令小龙对他们二人进行攻击……在将他们二人反震回去之后，小龙迅速从天而降，将鬼王众人纷纷拉到龙背之上！
    我手握魔刀冷眼旁观，此时台上已经没有了鬼王等人的身影，我迅速将目标锁定在了血王两人的身上！
    “不是吧？！”乔良看着鬼王等人乘坐在小龙的背上一副安逸的模样，苦笑道：“这么倒霉？又剩咱们俩了？！我靠！……”
    在乔良的话还没说完的时候，我的魔刀已经迅速朝他挥了过去……
    “魔刀一斩，风云变！————”
第七十二章【海洋入魔】
    在我魔刀朝他们挥去的同时，血王怒骂道：“你TMD还有时间废话，赶紧跑啊！”血王将他的利刃短匕朝我架来。他的短匕如何能抵挡的住魔刀的攻击？在我的魔刀砍下去的时候血王借力打力，引导着我的攻击向侧边移去……
    等血王将我的攻击移开后，迅速撤退。乔良刚才在听到血王的话后已经开始撤退了。虽然血王断后，但退的却要比乔良更快！
    现在贵宾席上的众人已不是女王可以控制的了。刚才起码我还有一些神志，甚至和邋遢老人对决的时候我还算清醒的，但此时……我已经完全心魔心生了！
    “大家一起上！一定要制服他！”不知道贵宾席上谁的一声大喝，随后众人纷纷朝台下冲了过来。就练血七令使和希约也都跟着众人冲了过来。
    息约是怕我造成杀戮，而血七令使则是怕众人伤害到我！他此时已经跟我命牵一系了，如果我出什么事，那他也活不成！
    女王呆呆的看着这一切，一直到红一等人将女王接到龙背之上。在龙背上，女王疑道：“鬼王，这到底是怎么回事！？刚才海洋不还好好的吗？怎么这突然间就……”
    鬼王苦笑，“女王陛下，太突然了。刚才我们在海洋的领域中他还好好的，可突然……突然间他就变成这样了！对了……”鬼王似乎突然想起了什么似的，对女王继续道：“刚才在海洋领域的时候突然出现一个全身黑衣之人，将我们和小鬼都送了出来，他说让我们牵制住小鬼，他随后赶来？！”
    “黑衣人？”女王喃喃的自语道。脑中飞速的运转着，想着到底会是谁。可想了半天都不得解，苦笑摇头。
    小龙盘旋在空中，现在众人已经不知道该怎么办了。首先是救我是不可能的，我现在六亲不认，他们如果下来就会变成我的敌人。如果他们不管我，我现在又被众高手围攻……
    就在他们左右为难的时候，周围的高手已经到了我的近前，但他们还不等靠近我的近前，魔刀三斩‘人鬼泣’不断的挥出……将他们冲过来的众人纷纷斩退！……
    现在我们台上众人形成了一副你攻我守，一夫当关，万夫莫开的局面！
    ……
    灵儿静静的躺在乔娜的旁边，灵儿的衣服已经被乔娜撕的破烂不堪了……
    此时门外的侍女已经领着两名健壮的侍卫走了进来，“大公主，人已经带来了……”
    乔娜回头看了那两名侍卫一眼，冷笑道：“你们的表现很好，送给你们一个美女享受！尽情的玩，不用客气！”
    那两名侍卫以为乔娜在和他们开玩笑，他们甚至连看都不敢看一眼躺在床上的灵儿。此时，乔娜继续道：“我们先出去，让他们两人尽情的玩！……”乔娜起身后，嘴角露出一丝阴冷的笑意。如果让我或是希约看见，一定会……
    在乔娜出去后，躺在床上的灵儿，眼角微微一颤！……
    灵儿此时真被迷晕了吗？当然不！凭灵儿的实力再加上神剑自动护主的功能，灵儿怎么可能出事呢？但此时灵儿的心已然死了，从她在蒙利娜星知道了我要抛弃她以后，她的心便死了……
    她和乔良在一起做出亲密的模样，无非就是在告诉我，她已经找到意中人了，不想让我再不开心……可我怎么可能开心？
    灵儿的眼角流下一滴泪水，心中暗道：“来吧，反正活的也没什么意思了！不如早些死掉……”
    就在灵儿想到这里的时候，那两名侍卫中的一人突然道：“真漂亮哇……”
    另一位道：“漂亮？你自己去玩好了！外边打的那么热闹，不去看……我TMD要后悔一辈子！”
    原来这两名侍卫中，一人为色鬼，另外一名则为武痴！在那名武痴说完后，色鬼邪邪的笑道：“我活了两千多年，从来都没见过如此美女……我……我……”
    他说到这里的时候已经无法再说下去了……他牵起灵儿的手，不断的亲吻……似乎非常享受一般……
    那名武痴讽刺道：“真不知道‘心魔心生’到底是怎么样的……那个什么九王子海洋，在生心魔后居然力战所有贵宾席上的高手，哇……如果他要是不死，我今后一定要拜他为师，这一辈子如果可以为他效犬马之劳，我就算没白活！……”
    这名武痴罗罗嗦嗦的说着，那色鬼厌恶的回头怒道：“你不想享受美人就滚远点，别打扰到老子！”
    “哼！小人！”那名武痴冷哼一声，转身便准备离开……
    灵儿刚刚一心求死，等自己被人糟蹋后，肯定会自杀……但此时当她听到那武痴的话后，心中猛的一揪……当她听到我此时‘心魔心生’这四字的时候，她的心又重新燃烧了起来……
    灵儿心中暗道：“不……不……我不能死！我死了……那海洋怎么办？不行，不行！……”在灵儿想到这里的时候，神剑突然光芒大盛！……
    在那色鬼还没反映过来到底是怎么一回事的时候，灵儿已经一跃而起，一剑划过那色鬼的咽喉……
    在鲜血流淌下来的同时，灵儿整理好身上的衣物，冷声道：“冒犯我者，杀无赦！”
    “啊！……”
    那名武痴惊呼一声连连后退……他只是一名武痴并不是武圣人！他虽然对武学有着热情，但不代表着他一定是武学家！
    灵儿冷眼看着他，就在他已经恐惧到极点的时候，灵儿突然对他点头道：“谢谢你刚才所说的话，请你再说的详细些好吗？……”
    那名武痴已经被灵儿给吓坏了，他从来都没见过如此锋利的剑，如此运用自如的剑法……在听到灵儿的话后，他呆呆的点了点头……
    ……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒-堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！……”
    就在我抵抗众人越来越艰难的时候，我突然进行了堕落天时的变身……因为魅影变一直在持续中，此时已经没有多少能量了，所以我只能进行了堕落天使变身。
    在我进行了变身后，围攻我的众高手们大惊，纷纷后退一步。但等他们不等再冲上来的时候我已经继续吟唱起了咒语……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放。堕落方能展翅，高飞才能自由……魔皇的审判！————”
    “嗡！……”
    在我的这一咒语完成后，冲像我的众人纷纷停住脚步，再也无法前进哪怕是一步！但这只针对那些修为与我相似之人，而血王的攻击和乔良的思维攻击并不受影响。
    就在他们两人的攻击攻来的时候，小龙背上的基紊和女王等有远程攻击的众人，纷纷对血王、乔良进行着攻击，帮我化解为难……
    “呀！啊！…………”
    就在魔皇的审判使出后，台上所有人纷纷捂着脑袋蹲下呻吟，似乎非常痛苦一般……
    ……
    在所有人都以为我发疯了，今天不是我死就是众人亡的时候，突然一道黑影从远处飞速的闪了过来……其速度已经早已超越了光速……估计他的速度已经达到了两倍光速的速度……
    所有的人都是眼前一花，随后台上哪里还有我的踪影？！所留下的只有我的惨影，和那黑衣人所留下的一道很长很长黑色的光影！……
    话说，如果速度可以达到一定的程度，也就是光速，便可以时光倒流，返老还童……这句话是来自地球，曾经地球上的科学家曾经做过实验，证明如果人的速度真可以达到光速的时候，便可以穿越空间———也就是空间异能者，但我曾经就是空间异能者，这一点并不成立……可此时这黑衣人的速度，又让我重新想起了这件事……或许等我达到他这样速度的时候，会去进行研究吧……
    “海洋（少爷、小鬼）呢？……”龙背上的众人纷纷惊呼出声，但他们此时除了互相对望苦笑外，便再也没有我的消息了……
    同一时间，不知道老族长什么时候来过此地，在我被黑影带走后，突然空中划过一记刻有文字的精神烙印！上曰：‘海洋心魔心生，已被隔离，众人妄要寻找，妄要为难哪些人！……’
    在这句话下，众人纷纷疑惑的对望着。现乔野家族族长对众人叹息道：“这件事我父亲他老人家已经知道了，所以我们就不要再管了，出什么事的话，自然由我乔野家族一力承担！”
    血王等人朝空中的女王众人看去，虽然他们心中有些不满，但此时必定是在人家乔野家族的地盘，此时老族长都已放下话来，众人现在都想不听，但又有何办法？难道真和乔野家族翻脸？
    女王等人降落在地，小龙重新变回‘婴儿’大小，一头钻进了红一的怀中。今天的战斗对他来说似乎非常疲倦了，毕竟他只是一个娃娃，并没有经历过如此的战斗。
    “宝贝，怎么了？”红一在小龙的大脑袋上亲了一下问道。小龙用他那双‘哀怜’的目光看着红一，‘嘤嘤’的叫着。
    红一好象可以听懂一般，一边像哄婴儿一般的哄着他，一边对他道：“宝贝乖，睡一觉就好了……”
    众人看着小龙的样子不禁苦笑。这哪里是‘动物’？明明比这么大的婴儿都聪明！
    台上的众高手纷纷下台，怒视了女王等人一眼，随后各自朝自己的房间走去了……这次乔野家族的宴会发生了这么多事，众人的心情都不是很好，台下的观众胆小一些的早已经离开了，胆大一些的还继续看着事态的变化。
    女王等人也各自回房，此时除了等我回来以外，众人也没其他的好办法了，毕竟现在的我———六亲不认！
    ……
    灵儿此时正在朝擂台这边跑来，刚才她仔细的询问了擂台上的情况。那武痴将他所看到的一切，都完完本本的告诉给了灵儿。可灵儿在从房间里出来的时候，费了不少周折。
    首先是乔娜本人就守在门口，灵儿是和乔娜大战一场之后，才冲出来的。
    她和乔娜的实力不相上下，但灵儿有神剑在手，如果想走的话乔娜根本无法阻拦的住她！只能任由她离开……
    灵儿三转四转的转过了好多走廊，一直冲到了红花园之中……
    而同一时间，黑影正好带我冲出了擂台，也冲进了这后花园之中……
    “谁？！”在黑影冲过来的时候灵儿迅速展出神剑将快速移动中的黑影硬是给逼停了下来！
    “神剑？！光明异族？！……”黑影惊呼一声，他似乎非常惧怕灵儿的神剑，甚至连灵儿本人都都非常惧怕！不是他的实力不足，而是灵儿散发出的能量正好是他的克星！……
    我的心已经完全被心魔所占据了。不要问我心魔是谁，心魔根本就不是人，而是一种能量，黑暗的能量！
    我的心已经完全被这股能量所控制，也可以说我现在已入魔道，已经真正的成为了魔道中人！我崇尚黑暗能量，黑暗势力，但我并不打算加入黑暗势力……可此时，我已经身不由几了。
    我个人的理论，黑暗虽然黑暗，但它是光明磊落的，不像伪君子！而光明看似光明磊落，但其中的阿谀我炸并不比黑暗势力少，而且更加———虚伪！
    此时在我入魔道后，我的心已经无法分辨这到底是对还是错了，我只知道杀戮……除了杀戮，我便再也没有其他的想法了。
    灵儿将我们两人的道路拦住再次喝道：“什么人？！……”灵儿的话刚一说完，马上便意识到有些不对，随即……只片刻功夫她已经认出了这被卷在黑暗能量之中的，正是我！
    “海洋？！”灵儿惊呼一声，迅速朝我冲来。那黑影不是别人，正是思维空间界的主魔大人！主魔大人在迟到我心魔心生的时候便迅速的赶了过来救我，但为时已晚，我已经进入了魔道。无奈下，他只能想办法将我带回他的山洞，再从长计议。可无奈半路居然杀出来个灵儿……
    主魔苦笑的看着我，我此时已经不认识是不是主魔了，在主魔神情刚一放松下来的时候，我的魔刀已经迅速的迎了上去……
    “喝！……”
    主魔大人惊呼一声后猛然后退，同时灵儿也冲到了我的近前……我一刀没能砍中主魔，反而重新将目标定在了灵儿的身上！
    “魔刀一斩风云变！喝！……”
    “嗡！……”
    魔刀夹杂着凛冽的能量刀芒发出‘嗡’的一声轻鸣迅速朝灵儿看去……灵儿沉着的看着我的眼睛……魔刀在即将砍道灵儿头顶的时候，灵儿惊叫，“海洋！……”
    “嗡！……”
    魔刀再次发出一声轻鸣之声，随后硬是停在了灵儿头顶不足一厘米的地方！……此时在魔刀停顿下来的时候，我的双目中那红色的光芒在一瞬间消散了下去……
    “呼！……”
    灵儿松了口气，喊我道：“海洋，是我，我是灵儿啊……”灵儿在说话的时候缓缓的向我靠近，然后搂出我的腰……可就在这时，那红光又一次在我眼中闪过……
第七十三章【暗中势力】
    “快退！……”主魔大人第一时间发现我的异变，随后在灵儿还没反映过来的时候，主魔大人已经一把将灵儿拉了回去……而同一时间，我的魔刀再一次的举了起来！
    “赦！———”
    主魔大人突然对我的大脑进行了精神攻击，将我的思维暂时中断，瞬间我如晕倒一般，逐渐软了下去……一直到此时，我才算被真正的制服。
    在我倒下去的时候灵儿一把将我扶起，有些提防的瞪着主魔，喝道：“你是何人？！为何会在此出现？”
    主魔对灵儿淡淡一笑，道：“我是来救他之人，如非我赶来，恐怕他早已经被擂台上的众高手所斩杀了！”灵儿似信非信的看着主魔。主魔继续道：“他的心魔已生，如果不加入魔道，就必须尽快将他的魔血逼出！”
    “魔血是什么？”灵儿追问道。
    主魔道：“他体内的血已经融成了魔血，如果想退出魔道，就必须将魔血逼出，那样的话……”主魔沉默了半晌，就在灵儿已等的焦急的时候，主魔才继续道：“他的修为将全部散尽！————”
    “啊？！……”灵儿惊呼一声，随后抱着我连连后退……灵儿一副不相信主魔的表情。主魔向前几步，在这时灵儿突然腾出一只手来做出一个不要过来的手势，同时喝道：“你别过来！”
    主魔的脚步停住，对灵儿苦笑道：“我真是来救他的，你让我带他走吧！除了我没有人可以救……”
    不等主魔的话说完，灵儿喝道：“妄想！我不会将海洋交给你的，你走吧！我会照顾他！”
    主魔叹息摇头，转过身去道：“如果你到了穷途末路的时候，可以掐碎它，到时候我会赶来救你……”说完后，主魔头也不回的仍过来一个玉一样的东西。随后迅速的消失在了乔野家族这后花园之中……
    灵儿本想将我扶回乔野家族的房间，可就在灵儿将我扶到拐角处的时候听见乔良对下人吩咐道：“让整颗乔野星都给我找，找到蒙利娜星的九王子海洋杀无赦！另外，如果可以将他杀死之人，将成为乔野家族最高荣誉的家族长老！”
    “是！……”
    下人们应声后纷纷离开。灵儿抱着我转身朝主魔退去的方向退去……
    ……
    “海洋，吃东西了，看我给你带回来什么了？”灵儿从外边回来时，手中提了一个野兔一般的小动物。她一边将兔子放在一边，一边在山洞中生起了火来。
    我和灵儿已经在这片原始森林中住了近半个月的时间。每天除了灵儿去打些野味回来外，平时在我‘发疯’的时候会出去杀一些较大的动物来做食物。
    从我进入这山洞后，我的眼中就没再闪过魔光了（那个红光，灵儿叫它为魔光）。灵儿一边熟练的将野兔烤上，一边对我道：“海洋，我们在这里搭建一个木房吧？这山洞太过阴暗潮湿了……”
    灵儿最近这半个月的时间，不管说什么，我都一句话都不应。灵儿早已经习惯了我如此，等她将魔兔烤好后，送到我面前，然后再一口一口的喂我吃下。
    饭后，灵儿独自走出山洞，在周围选了一处阳光充足的地方，随后将神剑祭了出来，可……平时很听话的神剑，此时却不肯出鞘了！
    灵儿对神剑商量道：“好神剑，你快出鞘吧，就砍十颗树，好不好？……”
    “嗡！……”神剑一阵的颤抖，但依然不肯出鞘。
    灵儿苦笑的抚摩着神剑，喃喃的道：“神剑乖乖的，好不好？帮帮姐姐，就这一次……”
    “嗡！……”神剑再一次的颤抖，似乎在抗议一般。就在灵儿无计可施的时候，突然一股红光闪过，在灵儿来不急惊讶的瞬间，周围的十颗树木已经在瞬间被齐根砍断！
    灵儿呆呆的朝‘肇事者’看去，只见我此时将魔刀缓缓的收回，目光依然如此呆懈。灵儿兴奋的跑到我旁边，柔声道：“海洋，你知道帮我了？你认识我了？你恢复了吗？……”
    但回答灵儿的，却是我和往日一样的沉默。灵儿并不气馁，而是微笑着腕住我的臂弯，一边往那已经被清理出来的空地走去，一边道：“我们就在这里建造一座木屋，怎么样？以后我们就在这里定居……”
    我依然没做回答，灵儿自语道：“现在外边的人都在抓你，只有我们留在这里才是安全的，因为我看只这里是乔野家族不敢进来的……”
    在灵儿的话说到这里的时候，在她提起乔野家族的时候，已经半个月没出现过的魔光，再一次的闪了出来，充斥着我的双眼！同时我的身体也开始激动了起来，似乎又要‘发疯’了一般！
    灵儿紧张的摇晃着我，道：“海洋，不要激动，没事，没人要抓你。没事……”
    我的牙摇的紧紧的，怒火正在一丝丝的升起……听到灵儿的话以后，怒火开始逐渐消退的同时，我紧握着魔刀的手，也逐渐松弛了下来，那魔光在不经意间已经流走了……
    一切恢复平静，灵儿松了口气。她从我的脚腕处扒出一把短匕，然后开始了伐木的工作……
    想建造一间木房对我们来说非常简单，可如果想只靠双手，不靠异能的话，就不容易了！不管多重的木材，灵儿都用双手去搬，用灵儿的话说，如果用异能建造起来的房屋根本就没有‘家’的感觉……
    我一直在这还没建成的木屋旁打坐，这一打坐又是半个月的时间……
    我已经失踪了一个月的时间，而这一个月的时间，女王等人虽然也很着急，但他们知道我不会出事，所以也没太过紧张。
    首先是女王有感应，毕竟我和女王有些亲戚的关系，如果我真出什么意外的话，女王会第一时间感应到。另外就是众人对我都非常有信心，知道我肯定不会出事！
    红一、黄一、方雯，三女在乔野家族的酒吧里喝着闷酒。黄一道：“红姐，少爷失踪了这么久，要不我们出去找找吧？”
    方雯道：“不用急，他那蟑螂命硬着呢，死是肯定不会死的，只是怕他造成太大的杀戮……”
    红一举起酒杯，三女撞杯，红一在喝尽杯中酒之后，才道：“已经一个月时间了，出去找少爷的人已经不是一个两个人，整个乔野星的人都动员了起来，而且数颗卫星二十四小时探询着他的方位，应该可以很快就找到了……”
    “红姐姐，你不要再骗自己了行么？！”黄一大急，继续道：“你从一个月前就这样说，可是到现在了还没消息！卫星确实上空了，但为什么连卫星都探询不到少爷的为止？能不能是乔良那个混蛋暗害了少爷？！”
    “喂喂，几位美女，请你们在喊我名字的时候，请不要和‘混蛋’两个字连起来念好吗？……”随着这个声音的响起，三女同时朝来者的方向看去。只见乔良正带着两名随从出现在了三女的面前。
    乔良走到三女的对面处坐下，为自己倒了一杯酒，举起道：“三位美女是否有兴趣和我干这一杯呢？”
    黄一撇撇嘴道：“真扫兴！辛亏今天晚上吃的不是太饱！……”在黄一的话说完后，她已经朝自己的方向走去了。红一和方雯随后起身，随在黄一的身后也朝自己的房间走去。
    在黄、红两女都离开后，方雯刚走出不远，顿住身体头也不回的说道：“你最好不要做的太过分，否则……如果我离开了这里，后果你清楚！”
    方雯的话说的冰凌至极，随后大步朝红一她们的方向走了过去。
    “代族长？……”乔良旁边的一名随从轻声唤道：“我们是不是要？……”说话间，这随从比划了一个抹脖子的动作。
    乔良一摆手，道：“不急！现在我们不能动她们！正如方丫头说的，如果她离开，那乔野家族将损失很大！”
    乔良说这话的时候，那随从不知道乔野家族为什么那么需要方雯，其实连乔良本人都不清楚是为什么！他只知道方雯是他爷爷请来的，请来帮乔野家族渡过为难的帮手……既然是老族长请来的，那一定有他老人家的想法。所以在平时大庭广众之下，几女即使骂了乔良，他都没动过她们。
    在女王的卧室之中，此时在房间内的除了有鬼王和基紊等人外，还有希约和血七令使两人。他们两人是不请自来的。
    希约对众人拱手道：“想必大家都认识我，我就不做自我介绍了。我这次来主要是想探询一下海洋兄弟是否有消息了？”
    众人疑惑的看着希约都不做答，希约尴尬的笑笑，继续道：“大家不要误会，我并没有别的意思。只是我听说海洋兄弟成魔了，那我想乔娜公主一定会很伤心，我只是怕乔娜公主过于伤心，想让她见一见海洋兄弟而已……”
    他这番话傻子才会信，他无非是来这次炫耀的罢了。此时的我已经离开了，那乔娜不是没人和他争了？众人依然沉默不语，到此时，他的脸才微微的发红，显出一副不好意思的模样。
    “哼！”血七令使冷哼一声，大嗓门道：“你TMD还是人么？在这个时候来炫耀？如果不是主……”说到这里的时候血七差一点说漏嘴，差一点把‘主人’两个人喊出来。他急中生智，转口道：“主……公……公主见不到海洋，你能有个屁机会！”
    希约的智商本来就不高，应该说是恋爱中的男人，智商都不高，所以现在他才反映过来，被人嘲笑是那么害羞的事。血七令使骂完他后，对女王施礼道：“女王大人，血王陛下命我前来打探海洋的下落，这可不是为了报私仇，而是为了整颗乔野星的安危……”
    ……
    这次，其实他们两人都有自己的目的。希约是想确认一下我是否还存活，如果我还活着的话，或许他会杀我，或许会和我成为朋友。总之，我们不会再成为‘情敌’了。因为这种感觉真的很不好。
    血七令使的目的就很单纯了，他只是关心我是否出事了。他已经和我命牵一线了，他死，我没事。可如果我死了，那他也活不成！所以他在关心我的同时，也是在关心他自己。
    女王对他们二人道：“如果有消息，我会通知你们的，因为有了消息，我们就会将海洋接回来，然后我们一同离开！”
    “那样最好！”血七令使起身告辞，道：“那在下就先告辞了，如果有消息了，还要麻烦女王陛下通知一声……”
    “不送！”女王微微的点头，依然坐在她的沙发之上。目送了血七令使离开。希约本想再多问一些的，可此时血七令使都已然离开，他也不好再坐下去，同时也起身告辞。
    在他们两人都走后，鬼王才道：“小鬼真是入魔道了吗？”
    蓝一点头，道：“红姐一直在空中，所以她看的最清楚，少爷确实步入魔道了……”
    基紊等人担心的朝女王看去。女王微微摇头，对众人道：“这次我叫你们来，不是商讨海洋问题的，我是要通知你们，做好离开的准备。”
    “啊！———”
    众人纷纷惊呼出声，哈顿‘腾’的一下站起身来，急道：“女王陛下，那九王子陛下呢？我们不救了？！将他独自一人仍在此处？！他可是死亡之城的希望啊，他同样是您的———您的弟弟啊！”
    所有人都在关心这个问题，在基紊问完后众人纷纷朝女王看去。女王继续道：“你们别急，我没说过不救海洋。我是说你们离开，我并没说过我也要离开！”
    “可是……”
    众人大急，女王哪个一摆手道：“好了，就说到这里！你们都回去收拾一下，有事事情我还要处理！”
    众人还想分辨些什么，可女王已经摆出了一副倦容开始送客了。众人无奈，只能纷纷起身告退。
    在乔娜的房间中，侍女为乔娜倒了一杯热水，乔娜一边接过来一边道：“好了，现在我要休息，你在门口守住，不要让任何人进来打扰我！”
    “是！……”侍女应了一声，随后转身出门，在外边将房门锁好。
    在这名侍女刚一出房间的时候，在房间的一个壁柜之中突然闪出一个人来……在此人出来的时候，乔娜凑到这人的旁边，道：“哥，你什么时候光明正大的回来呀！那地位本来就是你的，你为什么老是要藏在暗处呀！———”
    原来这闪出来的人，正是乔野家族五千年前被遗弃的子嗣———乔广！
    乔广抚摩着乔娜的头发，叹息道：“妹，你不懂的，现在还没到我回来的时候，等时机一到，我肯定会杀回来的！那一天不会太久了！……”
    “为什么现在时机还没到？”乔娜不肯放弃，追问道。
    乔广道：“妹，你记住，你一定要继续装出爱慕海洋，那样才可以让希约离的你远一些，你最好将希约支回他希希特家族。如果你真的喜欢希约，那你要等哥哥回来以后的，行吗？！”
    乔娜不解，乔广犹豫了片刻，但还是将其中的秘密告诉给了乔娜。原来唯一一个认识他乔广的人，便是希约！早在五千年前，乔广是和希约非常要好的朋友，所以一般乔广出来，希约一定会在第一时间认出他！
    乔娜听了乔广的话后，惊讶的张大了嘴巴，随后一边拍着胸脯一边道：“太吓人了，我差一点接受了他……”
    乔广苦笑……就在他们二人聊天的时候，外边响起了那侍女的声音……
    “代族长，您不能进去，大公主刚刚睡下……”
    等这侍女的声音刚一落地后，乔良的声音紧接着响起，道：“放屁！我来看看我妹妹还需要经过你这下人的同意？滚开！……”
    随后屋内听到‘扑通’一声，显然是乔良将这侍女给推倒的声音。紧接着乔良便破门而入……
第74-75章【好转？恶化！】
    “砰！……”门应声而开，乔良第一个冲进了房间之中……
    “呀！……”乔娜一声尖叫，乔良迅速闪出了门外……同一时间，房间内突然一个人影从窗户闪了出去……
    原来在刚才乔良冲进来的时候，乔广根本就没时间躲藏，在匆忙中乔广蹲在床下，而乔娜迅速的将衣服脱下……而在乔良进来的时候，正好看见乔娜赤裸裸的站在那里。所以在乔娜的尖叫声中，乔良会迅速的闪了出去。
    在乔良出去的瞬间，乔广也迅速的从窗户逃了出去……毕竟刚才那一瞬间乔良的大脑是混乱的，他不会感应到有另外一股能量的存在！等他清醒过来的时候，乔广早已没了踪影。
    ……
    “刚才是什么人？！”等乔娜将衣服穿好后，乔良再次进来直接追问乔娜。
    乔娜冷哼道：“你是我哥哥没错，可我毕竟是一个成熟的女人了，你如此明目张胆的闯进我的房间，这见事我一定会告诉父亲和爷爷！”
    最好的防守便是攻击，乔娜并不回答乔良的话，而是直接质问乔良的所为。乔良并不惧怕他那父亲，可他却非常惧怕他那爷爷！此时听到乔娜如此一说后，气呼呼的冷哼一声，随后转身离开。
    在乔良走后，乔娜无力的坐在床上大口的喘息着……如果刚才乔广真被乔良发现的话，那乔广一定会在第一时间将乔良杀死！乔娜确实不喜欢乔良，但他毕竟也是她的哥哥。
    ……
    原始森林内，灵儿将房屋建造完毕后，一边满意的打量着自己的杰作，一边对我道：“海洋。我们的家好吗？”
    我目光缓缓的朝她看去，随后又缓缓的朝那木屋看去……我的动作非常慢，从我开始转头朝她看去一直到目光定格在木屋上的时候，足足用了二十多秒！
    灵儿见我有了反映，兴奋的将手臂环进我的臂弯之中，一边摇晃一边道：“海洋，你说我们家要买些什么家具？我去买……”
    “唰……”
    在不经意间灵儿突然听见‘唰’的一声，随后她猛的抬头朝我眼睛看来，只见我的眼中突然闪过了一丝赤红色的光芒！这次的魔光不是一直持续的，而是一闪而过！……
    灵儿小心的低声道：“海洋，你……没事吧？”
    我又将头朝她看去，看了良久后，一言不发的重新坐在地上，目光依然呆呆的……
    “哎！……”灵儿轻叹口气，蹲下身来小声道：“海洋，我去置办些家具，你在这里等我。一定不要乱走，好吗？”
    我的表情没有任何的波动，同样也不作声。灵儿缓缓的起身，一步三回头的朝原始森林的外边走了出去……
    我们此时算是在这原始森林的中间部位，如果不是有主魔大人的吩咐，恐怕我们两人根本就无法进入这里！虽然主魔大人走了，但他从来都没间断过对我的关心。
    “喂，大哥、二哥……六哥，我们七兄弟都忙了一个月了，也不见那个魔头，我们还要找下去呀？……”在原始森林的外围，一名剑客对他前面的六人喊道。
    前边一个看上去年龄稍大些的转过头来道：“七弟不急，只要我们可以抓住那魔头，我们必定可以成为乔野家族的贵宾！到了那时，我们‘七剑’就到扬名的时候了！”
    “恩！……”其他六人的目光中都流露出坚毅的目光。原来这是七名剑客，年龄最大的看上去不过三十几岁，年龄最小的看上去也有二十多岁。这不可能是他们的真实年龄，他们的年龄不一定几百岁，或是几千岁了呢。
    就在他们的话音刚落地的时候，那名年龄最的的剑客突然对其他几人低呼道：“安静！”
    ……众人在瞬间停住脚步，而此时他们正好看见灵儿从这原始森林之中跑了出来……他们七人在等灵儿走后，几人的嘴角都流露出一丝难以察觉的微笑。
    灵儿用最快的速度赶着路，只用了半个时辰的时间便到了这原始森林最近的一个城市。家用物品通通塞进神剑之中。小到锅碗瓢盆，大到家具被子……各种东西一应惧全，惟独没有高科技的产品。
    在灵儿购足了足够的东西，正往回赶的时候，原始森林中终于来了几名不速之客……
    在灵儿走后，我和平日一样，没有丝毫的异动，目光依然呆呆的，人也是呆呆的……就那样一动不动的坐在树根下。一直到这七名剑客的闯入……
    “哈哈！”那个最小的剑客大笑道：“六位哥哥，我们还真是好运气！这小子真被我们抓住了，哈哈！……”
    “别乱说！”那个大哥道：“这小子的实力很强，我们要小心为上！”
    在他们说话的时候我动都没动一下，只是静静的坐在原地。现在的我已经被心魔入侵体内，我可以说和傻子没什么区别了……他们七人缓缓的朝我走来……
    “嗡……”
    一声轻鸣震的他们耳朵发疼，他们七人再次后退，和我保持距离……原来在我的周围早已经被灵儿下了禁锢，将我保护了起来。就在他们七人还在研究我在禁锢的时候，灵儿已经返了回来……
    “你们是什么人？！……”
    在灵儿回来之后，刚一进入这原始森林便发现了不对。因为地上无缘无故多出了数个脚印！灵儿在大惊之下迅速的朝我这边冲了过来，而等她一看见这七人的时候，马上大喝了一声。
    他们七人刚开始还吓了一跳，他们以为有人来和他们抢‘生意’了，可当他们看见是灵儿的时候，心又重新放了下去……
    老三淫笑道：“哈哈……老天对我们七兄弟可真好，不光有生意做，而且还有妹妹……哈哈！……”
    老五附和道：“三哥，这个妹妹大哥要先玩……轮到我的时候都是第五手拉……”
    “哈哈！……”他们两人的对话引的其他几人纷纷大笑出声。
    灵儿面色严肃道：“你们枉称圆星七君子，没想到就是如此的君子？！”
    他们七人听到灵儿的质问不但不羞愧，反而更加的变本加厉。老六喝道：“放屁！圆星？现在圆星都已经不存在了！我们连家都没了，还提什么圆星？！……”
    原来圆星，正是上次克林跟我说过的，那个已经被血族所占领了的星球！而他们七人，当时正是圆星行侠仗义的高手———圆星七君子！
    圆星被占领后，他们七人便沦落到了这乔野空间……灵儿缓步靠近我的旁边，一边将我扶起一边将神剑抽出，斜指他们七人，道：“你们要是配的起那‘君子’的称号，就赶紧离开不要打扰我们，否则，就不要怪我大开杀戒了！”
    ……
    灵儿此时并不敢杀人，因为她害怕将我心中的那心魔勾出！……现在只要我看见红色，甚至都有要杀戮的念头……
    “兄弟们，我们家都没了还提什么称号，我们现在最重要的就是能在乔野家族站稳脚跟，跟我冲！……”七君子非但不怕，反而由老大带头，冷喝一声后，他们七人同时朝我们这边冲了过来！
    灵儿将我扶到树跟下，让我靠在一颗大树上，随后灵儿舞动着神剑朝他们七人迎了上去……
    他们七人能活到今天，必定有超绝的实力。在灵儿的神剑刚一和他们七人接触的时候便感觉出了事情有变！……
    “砰！……”
    灵儿一剑将刚冲上来的老大震退，随后神剑反挑，将迎上来的老二、老三的剑挑飞，可她毕竟只是一人，在她还没来的及变换招式的时候，已经在‘砰’的一声中被老四老五同时一掌击中后背……
    灵儿重重的摔在离我不远处的一颗大树之上，而他们七人又同时朝灵儿扑了上去。在他们攻击灵儿的时候，灵儿的模样的坚毅的，但还是在不经意间流出那么一丝期盼，期盼我可以恢复意识，但……
    一直到她已经无力再战了，我都没能恢复意识……灵儿的实力确实强悍，而且还有神剑在手，但对手更强悍！他们七人虽然没有灵儿的修为，也没灵儿的神兵利器，但他们毕竟是七人联手！他们七人已经不知道在一起修炼了多少年，在一起练了多少年的剑，早已经达到了眼神互相交流的境界，在对战的时候他们七人仿佛和一人一般……
    不然灵儿也不至于和他们打的如此艰苦了。
    天无绝人之路，人到末路有天助。这句话果然不错！在他们七人又一次将灵儿击飞出去，就连神剑都脱手了之后，突然一到‘闪电’闪过，突然一道白光朝他们七人攻了过去。
    如果不是这道‘闪电’的闪过，恐怕他们七人现在早已经把灵儿一刀两断了。而在这‘闪电’闪过之后，一个看似野人的家伙出现在了众人的面前！……
    “走！————”
    在他们七君子一愣的工夫，野人一把拉住灵儿，迅速朝森林的深处逃了出去……
    “放开我！”在灵儿被这野人拉着逃走的时候，灵儿用力争脱了他的束缚，提防道：“你是什么人？！来此干什么？！”
    在灵儿说话间，那七君子已经追了过来，那老大和老二同时刺出手中的利刃，眼看就要刺到灵儿的时候，那野人再次打出一道‘闪电’，将他们两人震退！……这一次灵儿看清了这到底是什么攻击。其实这并不是什么闪电，而是飞刀！飞刀可以练到如此地步，便真正和闪电没什么区别了。
    在野人将老大老二震退的同一时间，对灵儿低喊道：“你们两人从进入这森林我便知道了！这片森林就是我的家，我守护这片森林已经两万年了！你跟我走，我不会害你！”
    “不行！”灵儿在确认了他真不是坏人后，依然拒绝道：“我不能放弃我的同伴。绝对不能！”
    野人看着灵儿眼中坚毅的目光，知道不管他如何劝说，灵儿都不会离开。就在他焦急，灵儿也焦急的时候，另外一个声音传进了他们的耳朵……
    “你们走吧，这里交给我了！”
    “啊！————”
    九人同时惊呼一声！因为七君子没有人说话，而野人同样没说话，这声音是一个男声当然也不可能是灵儿说的了……他们九人互相对望，似乎想找到那声音的来源，可让他们失望了……
    他们八人的冷汗同时从额头流了下来，而灵儿则是兴奋的朝我冲了过来！因为我已经不知道在什么时候站在了他们的附近，而刚才那句哈，正是我说出来的！
    七君子同时将长剑横在身前，警惕的看着我。灵儿将手臂环进我的臂弯，道：“海洋，你醒了？”
    我不做答，而是缓步朝那野人走了过去……野人缓步后退，他不知道我是否会杀他，因为他曾经数次看见我魔性发作而大肆杀戮……
    我走到他附近的时候，将灵儿缓慢的推到他的旁边，冷声道：“照顾好她！”
    四个字，我只说了这四个字，但在野人听来却如千斤重！灵儿惊讶的看着我，此时我的眼中已经充满了魔光！魔光那红色的光芒不断的在我眼中闪烁着……
    “海洋……”灵儿轻唤了一声我的名字。我表情依然呆懈、阴冷。就在灵儿不知所挫的时候，野人一把将灵儿拉到了他的面前，对我道：“你放心，我肯定会照顾好她的！保重！”野人对我抱拳说道，随后拉着灵儿迅速的逃进了那原始森林的深处……
    “想走？！”不知道是他们七兄弟哪个人大喊一声，随后有三人迅速朝灵儿他们的方向追去。可就在他们路过我近前的时候，我全身的能量在瞬间爆发了出来……
    “砰！———”
    一声能量所爆发出的闷响，将他们三人同时反震回去，随后‘轰’的一声分别撞在三颗大树之上，而他们三人此时，已经没有力气再起身了。
    “啊！————”
    他们所剩的四人惊呼一声，在我一步步朝他们走去的时候，他们四人同时缓步后退。
    “滚！……”
    我对他们四人冷喝一声。他们四人先将那被我震倒的三人拉起，随后摆开一个阵型……那三人此时已经是惊弓之鸟了，虽然配合着他们四人摆出了一个阵法，但他们三人就是阵眼，只要将他们之中的一人击溃，那这阵法也就不攻自破了。
    我没想到他们会如此幼稚，难道我真的连这一点都看不出来？他们七人在将阵法摆好后，一副要和我大战的架势……
    ……
    “我们不能离开！”在灵儿已经和野人逃出了很远之后，灵儿对那野人大喊一声，随后再次用力争脱了野人的束缚，并对野人喊道。
    野人在这一刻才将他那凌乱的头发撩开……一直到此时，灵儿才真正看清了这人的面目！原来这居然是一个六旬的老人！
    灵儿惊讶的看着他，他一边将脸上的灰尘清理干净，一边道：“你不要害怕。我并不是野人，你可以叫我法果大师！”
    “大师？……”灵儿惊愕。看着野人，哦不，应该称为———法果大师！看他的样子怎么看都不像是一个出家人，反而真像一个野人！不管从他的装束，还是样子哪一方面来看，都是如此。
    法果大师在将自己的容貌清理完毕后，才对灵儿解释道：“姑娘不要惊讶，我来给你解释……”
    说着，法果大师将他的事情，完完本本的告诉给了灵儿，当然，如果涉及到他的秘密，他是不会说的。原来这法果大师曾经就是在乔野星上的一大势力，虽然是依附乔野家族存在的，但在各个空间中也是小有名气。只是，在后来乔野家族真正翻身的时候，便一手将他的家族所颠覆了。所以他才会逃落到此，在此过起了隐居的生活……
    法果看着他们的身后道：“我们不能回去，如果回去的话我们根本不可能是那七人的对手，我们……”
    不等法果的话说完，灵儿的神剑突然往旁边的大树一挥，在白光闪过的时候，只听‘轰隆’一声巨响，随后只见那颗大树轰然倒地……
    法果呆呆的看着灵儿，灵儿居丧道：“都怪我没用！都怪我没办法保护他！他的心魔已经被压住了，这次他的心魔又会控制他的心神了！……”
    “心魔？心神？控制？……”法果一脸的茫然。灵儿也不再和他废话，直接就准备返回，可法果一把将她拉住，喝道：“我虽然不懂你说的什么心魔，但我毕竟是一个修炼了两万多年的前辈，我说不让你回去，肯定为你好！”
    “放屁！”从来都不说脏话的灵儿，在情急下怒骂道：“那个被高手为攻的不是你朋友，你当然不急！可他是我朋友，他是我的心上人啊！……”
    “……”
    法果不语。世界上什么样的力量最大？亲情？友情？还是爱情？这三者之间到底哪一种力量最强大，人们还在探询……只是对这个没有亲人，没有朋友的灵儿来说，我想爱情的力量应该是最大的！
    法果大师不再劝灵儿了，而是和灵儿一同按原路返了回来……
    我和七君子之间的战斗仅持续了不到三秒钟，在那三秒钟的时间内鲜血飞扬，刀光剑影……而等灵儿和法果回来的时候，这里除了那七具尸体以外，哪里还有我的踪影？
    “海洋？海洋！……”灵儿一脸恐慌的大声喊着。可树林里除了惊起几只小鸟外，便再也没有任何回应了。
    一直到灵儿的嗓子都喊哑了，还依然没有我的消息……灵儿无力的蹲在地上小声抽泣着……法果一边检查尸体一边对灵儿道：“姑娘，你不用太过伤心。你的情朗没事……”
    “恩？……”灵儿在听到法果的话后突然抬起头来朝法果看去，一脸又惊又喜的表情道：“真的？！”
    “真的！你看……”说着，法果指着尸体上的伤口，对灵儿继续道：“他们的伤口窄而深，长而不弯，他们在被杀的时候一定是在瞬间，而且他们七人是死在一刀之下的！……”
    灵儿凑到尸体旁仔细查看着伤口，刚才她太过焦急而忘记了对尸体进行检验，此时得到法果的话才想起来。在灵儿确认了伤口后，点头道：“没错，没错……”
    灵儿那好象被抽空了的灵魂，在这一刻回到了身体一般，脸色又逐渐的红润了起来。法果叹道：“可怜啊……能挥出这样一刀之人，必定不是凡人，可惜……可惜……”
    灵儿的心刚放回肚子，此时听到法果的话后，猛的又好象有什么东西揪了她的心一下，灵儿急道：“大师，您在说什么？”
    法果道：“从死者的伤口上，我能看出你情朗当时的心里情况。他当时的心中只有杀戮，所以下手狠、稳、准、辣！如果长此以往下去，我恐怕……”
    灵儿一副居丧的模样，叹道：“大师这不用您说我也知道。他不知道修炼什么攻法，现在在‘心魔心生’的状态中。如果想突破这层状态可不容易。他的心已经完全被心魔所控制住了，他正在步入魔道！……”
    “什么！……”大师大惊，瞪大了眼睛看着灵儿。他似乎看着灵儿，就好象在看着魔鬼一般，指着灵儿道：“那他……他为什么没杀你……对！还有我！还有我啊！……”法果越说越惊，惊到后来他似乎连自己都感觉到害怕自己。
    他喃喃的道：“他入了魔道，为什么没杀我呢？！刚才他还告诉我，让我好好照顾你，这……你确认他真是步入魔道了吗？！”
    灵儿不解他为什么会如此激动，点头道：“确实，心魔心生，心中有魔……虽然他还没完全步入魔道，可也在边缘了，想自拔，太难了……”
    法果已经惊讶的说不出来话了，过了半晌才苦笑一声，道：“姑娘，你是他的恋人？”
    灵儿苦笑，她都不知道该怎么来回答法果。法果继续道：“如果他心中无你，刚才不会放我们走。凭你和他相处的这一个月时间，每时每刻都是危险的！他在魔性大发的时候没杀你，就表示他还记得你！这一点是最重要的……”
    灵儿点头，问法果道：“大师，那他还没完全步入魔道，还有机会相救吗？”
    法果道：“不容易啊！步入魔道之人，见人便人，刀下从无活口！一个人在步入魔道以后，其实力会瞬间提升近两倍！如此的实力，恐怕没有多少人是对手……我一直以为他是种了某种诅咒所以才会狂性大发，可……我怎么都没想到他居然步入了魔道……”
    ……
    灵儿和法果两人连续两天一直在这原始森林中寻找我的踪迹，可一直都没有什么进展。同时，在乔野家族中，哈顿、鬼王等人已经准备好了返回蒙利娜星的飞船。
    “女王陛下……”众人站在飞船下，鬼王轻唤了一声女王。鬼王下边的话还没说出口，女王对众人道：“你们快走吧！尽快返回蒙利娜星，守好蒙利娜星！”
    “是！……”鬼王、哈顿、除以后外的三卫队、基紊，等人同时应道。
    女王一直看着他们众人上了飞船，又看着飞船起飞……消失在茫茫的星际……
    红一在女王旁边问道：“女王……”红一的话刚开口，女王便转过头来笑道：“丫头，以后就跟蓝蓝一样，叫我嫂子吧。”
    红一听的一愣，但脸上马上露出了一丝喜色，兴奋道：“嫂子！”
    “哎……”
    红一继续道：“嫂子，你为什么让他们都离开呀？我们现在正是缺人的时候，万一我们在这里出现什么事怎么办呀？”
    女王道：“出现意外再所难免。就好象我们不去惹别人，会有人惹我们一样。我们现在所要做的，就是等海洋的消息，万一和乔野家族闹翻了，他们走了，我们反而没什么拖累了！”
    红一恍然大悟。女王继续道：“好了。你跟我走，我们回去商量一下，看怎么样可以找到海洋的藏身之地。”
    ……
    “老头！……”在经过六天的搜寻后，灵儿对法果的‘大师’称呼已经改为了‘老头’。此时灵儿双手掐腰，气的小脸气呼呼的，道：“老头，我说走那条路，你偏走这条，怎么样？又是一条死路吧？！”
    法果苦笑，无辜的耸耸肩道：“走之前我可是询问过你意见的，你表示没问题我们才……”
    “老头你还敢狡辩？！”灵儿现在哪里还有淑女的模样？她已经和最开始我认识她的时候一样，已经便回了那么泼辣的女孩……
    法果不语，他们二人继续原路返回，去继续寻找我的踪迹……
    “啊！————”
    可就在他们刚一转身的时候，突然一个黑衣人站在他们的身后！灵儿是第一个转过头来的，所以她也是第一个发现的。只听灵儿的一声尖叫响起，法果本来没被吓到，可却被灵儿的尖叫声吓了一跳！
    他们两人被吓的同时后退，而就在他们刚退出两步的时候，灵儿终于看清了这个站在他们背后之人的容貌！此人不是别人，正是蒙利娜星的九王子！————海洋王！
    “海洋？……”
    灵儿轻唤一声，缓步朝我走来，等走到我旁边的时候，一边为我擦拭着身上那已经干涸了的血液，一边帮我缕好头上的乱法……灵儿就好象是一个妻子为准备上班的丈夫更衣一样，小心的做着手上的动作。
    法果呆呆的看着灵儿，在他看来，入了魔道之人没有一个会记得朋友，甚至连亲人都不会再认识，必定成为一个杀人不眨眼的魔头……可他怎么都想不通，我为什么此时会不杀他们！
    别人他们不知道，就连我自己都不知道。但有一个人知道，那便是女王！……
    ……
    在女王的卧室中，红一‘腾’的一下从沙发上弹了起来，惊道：“嫂子，你说什么？你说少爷现在成为一个见人就杀，连亲人都不认识了的魔头？！那他会不会……会不会再认识我？”
    女王苦笑，道：“他会不会杀你我不知道，那要看谁在他心中的地位高一些，只有在他心中地位高之人，他才不会斩……”
    红一怀中的小龙不安稳的来回扭捏着，他是想找个舒服的姿势睡觉。红一此时正在和女王谈话，此时被小龙这一扭弄的非常瘙痒，红一干脆将抗议中的小龙仍在沙发上，随后坐在了女王的床上。
    任凭小龙‘嘤嘤’的叫唤，红一就是不理他，小龙见无趣，便哼哼了两声后，爬在舒服的沙发上睡着了。
    红一坐在女王的旁边，问道：“嫂子，你不是说入了魔道之人见人就杀，那少爷他……为什么在他心中有地位的人，他便不杀呢？那他是不是还没步入魔道？”
    女王道：“他已经步入魔道了，我曾经给他修炼过一本《静字决》，那本《静字决》就是克制他杀戮的。此时他在步入魔道之后，那本《静字决》算是救了他，但他是否可以脱离魔道，这一点我不敢保证……”
    红一不语……
    ……
    灵儿环腰将我抱住伏在我的肩膀上抽泣道：“海洋，不要再离开我，让我照顾你，好吗？”
    我的目光直直的看着法果不语，法果被我看的有些发毛，缓步后退，道：“丫头，你情朗看我干嘛？不是要杀我吧？……那我离开好了……”
    灵儿朝我的眼睛看来，我此时眼中依然在闪烁着魔光。灵儿就在不知所措的时候，我的身体开始逐渐软了下来……一直到晕厥……
    看到我的晕厥法果才算松了口气。他和灵儿一同将我送回了灵儿所建造的木屋之中……
    我这一次晕厥又晕了近一个星期的时间，而在这七天里，灵儿和法果将木屋周围又重新整理了一番。法果在外围布置了不知道多少层防御来防止有人闯入，而灵儿则是将木屋内外都翻修了一遍，甚至还围了一个栅栏，用来养一些小动物……
    等我醒来后，每天灵儿都会将我带出木屋来晒太阳，并不断的和我‘聊天’。她不断的为我讲述着曾经的事情……因为我在斩杀七君子的时候，我心中的心魔已经再次被触动了，所以我眼中一直闪烁着魔光，久久不散。一直到灵儿陪我晒了近半个月时间的太阳，我眼中的魔光才逐渐散去……
    “丫头……”法果一边从外边走进来一边提着手中的鼠类动物，道：“今天晚上吃这个，这肉才鲜，才嫩呢！”
    法果说话的时候似乎都快流出口水来了。灵儿呆呆的看着法果，苦笑道：“老头，你是个假和尚呀？！还是花和尚？你们出家人不是不能吃肉的吗？可是你……”
    “切……”法果一副你‘白痴’的模样，道：“我是出家，又不是卖身。凭什么不让我吃肉……”说话间，他已经走到门口，手起刀落，迅速的将野味清理了出来，可就在此时……
    在法果将野味杀死，鲜血刚流出来的时候，灵儿突然一把将我的眼睛捂上，同时低喝道：“快把血埋上，别叫他……”灵儿喊到这里的时候法果已经明白怎么回事了。
    灵儿是怕我看见野味的鲜血，而激起我心中的心魔！法果迅速将鲜血掩埋，然后全身的能量聚集到双手之上将整个野味瞬间化为了灰烬！……
    “呼！……”
    灵儿松开手后见我的目光依然呆懈的时候，她和法果两人同时松了口气……
    灵儿正准备责备法果，责备他办事不经大脑，就在灵儿刚准备呵斥的时候，我突然开口道：“可惜了那么好的野味！”
    “啊！……”灵儿和法果同时一惊，我已经不知道多久没说过话了，此时他们二人听到我说话，也不知是喜还是忧。尤其法果，他正呆呆的看着我呢，如果我准备杀他，他会第一时间逃走……
    我对法果讽刺的一笑，道：“你不用怕，我不杀你！”
    法果的心中现在有一种说不出的滋味。他这个活了两万多年的老家伙，今天居然听到我这一个修炼了仅十一年的后后辈说不杀他……
    灵儿对法果安慰的一笑，随后对我道：“海洋，你真恢复了吗？你脱离魔道了吗？……”
    不等我开口，法果插嘴道：“没！他现在更深一步的步入魔道了，你可……”法果后边的‘小心点’这三个字还没说出口，我突然右手一挥，只见突然一道黑光朝法果飞了过去！……
    我这一击并没有要他命的意思，所以他虽然不是很轻松，但也很自然的躲了过去。同时我的声音再次响起，“多嘴！”
    ……
    法果沉默，灵儿苦笑着，一边将我扶起，一边道：“我们出去走走？”
    我点头。
    我和灵儿两人缓步在森林之中散步，灵儿边走边道：“海洋，你知道你已经多久没和我说话了吗？都快三个月了……”
    我道：“灵儿，为什么你会在我身边？”
    灵儿道：“你在那天的复赛中突然神智不清了，后来邋遢老人他们联合众人的实力想将你降伏，可……”
    我和灵儿缓步在这原始森林中散步，而灵儿一点点的将我这一路走来，是如何经历了战斗，又是如何被主魔带出来，又是如何见到灵儿的，灵儿都完完本本的告诉了给我。甚至连中间我杀死七君子的事，也都不例外的告诉了给我。
    等灵儿说完后，我才想起来那天的事……
    那天在思维空间界之中，我在听邋遢老人说话的时候，一直看着后边那两名亡灵战士对血王、乔良进行着虐待。不知道为什么，我对他们二人有一种莫名的仇恨感……我越看打的越爽，到了后来我就忍不住要自己动手，忍不住要杀人！
    从那一刻开始，我就感觉杀人是一种非常痛快的事，只有杀人，才能找到人生的终点！……
    “邋遢老人怎么样了？”在听完灵儿的述说后，我反问灵儿道。
    灵儿苦笑，道：“邋遢老人他……他可能被送去让乔野家族的老族长治疗去了，听别人说，你对他施展的是精神攻击，而且还是不属于乔野家族的一种精神攻击……”
    我点头，思维空间界确实是属于精神攻击的，‘思维’和‘精神’都是一样的。我们两人一直散步到了晚上，才返回木屋，在我们回来的时候，法果已经将晚饭做好了，香喷喷的。
    “哇，好香喔！……”说着，灵儿蹦蹦跳跳的蹦到法果的旁边，在法果手上接过一只大腿，放在鼻子前闻了闻，一脸陶醉的道：“哇，好香喔，海洋，你来吃一口……”
    说话间，灵儿将大腿递到了我的面前。我对灵儿微微一笑，随后眼中突然闪过一丝魔光，转瞬即逝！
    “呀！……”灵儿惊呼一声，大腿突然掉落在地上。在那魔光瞬间消失后，我的嘴角微微上挑，对灵儿道：“我累了，先进去休息了……”
    在我的话说完后，转身朝房间走了进去。灵儿和法果对望苦笑一声，他们两人围坐在火堆旁吃着晚饭。
    ……
    在距离我们不远的一个山洞之中，鲁寺微低着头站在主魔的旁边，主魔一边把玩着一个珠子一样的东西，一边笑道：“心魔星神已经入魔了，时机恰当的时候，你去帮他一把。”
    “是！……”鲁寺小声应道。
    主魔没再多说，径直走回到了座位之上。鲁寺从来不敢主动去问主魔什么，可此时他为了我的安危，问主魔道：“主魔大人……”
    “说！……”主魔似乎可以看穿鲁寺心事一般，在鲁寺刚一开口的时候，主魔便点头应许。
    鲁寺硬着头皮问道：“大人，您将心魔放在魅影的体内，等他们两人融合以后，心魔便会融合进海洋的体内，您为什么不明告诉海洋要有这一劫难呢？”
    “哈哈，哈哈哈……”主魔突然大笑了起来，边笑边道：“你真以为这是一劫难吗？！”在鲁寺惊讶的目光下，主魔继续道：“我来告诉你，心魔星神为什么一直空着，并不是因为心魔的实力真不行，只是他们从来都没有一个可以成功融合心魔魔力的人！”
    鲁寺似乎明白了些什么，小心的问道：“主魔大人，您的意思是说，如果海洋可以入魔道，那就是真正融合了心魔魔力的人，那他就可以成为真正的心魔星神了？”
    主魔道：“不！如果他可以脱离出魔道，那才是真正的成功，如果他步入了魔道，那就费了！”
    “那我……”鲁寺苦笑。
    “哈哈！……哈哈……”主魔再次大笑，主魔看着鲁寺现在一脸憋的通红的模样就想笑，在这次主魔笑够了才比划着手中的那个珠子，道：“这就是你的梦魔魔力！”
    “啊！……”
    在鲁寺的惊呼声中，主魔道：“你们的魔力已经放在我这里够久的了。是时候给你们了，只是……你或许要等一段时间，等海洋真正的脱离了魔道，成功融合心魔魔力的时候，就是你吸收梦魔魔力之时！”
    “是！……”鲁寺兴奋，而又显的非常期待的应道。
    ……
    “禀告主人？！”在乔野家族附近的一个小阁楼之中，一个全身黑衣的家伙突然跪在一个中年男人的旁边喊道。
    这中年男人看上去还算年轻，而等这中年人转过头来的时候，才可以看见他的容貌。此人正是上次在乔娜的房间中，和乔娜说话之人！乔娜的哥哥，乔野家族失散了五千年的子嗣———乔广！
    乔广转过身来，对那名报告的属下道：“说。”
    黑衣人道：“禀告主人，乔良这几天非常频繁的出入乔娜大公主的房间……好象……好象……”
    “好象什么？说！”乔广大声怒斥。
    黑衣人的冷汗已经流淌了下来，小声道：“好象乔良为乔娜大公主服用了某中药物，乔娜大公主最近几天非常不正常，她开始逐渐和希希特家族大公子希约联系了，而且两人似乎进展非常迅速……”
    乔广的面色逐渐的开始阴冷了下来，在这名黑衣属下担心的时候，乔广道：“下去吧。”
    这属下犹如大赦一般朝外边退去，可……在他刚退到门口的时候，乔广突然右手一挥，只见一股电流一般的东西突然击中了这名黑衣人，此人在瞬间被乔广给炼化了！
    没错，是炼化，连灰烬都没留下一丝！……
    “小五！”
    “主人？！……”
    在乔广的又一声低呼下，暗处突然又冲出来一名黑衣人。乔广在这黑衣人出来的瞬间，道：“我刚才做的对吗？”
    这刚出来的，名叫小五的黑衣人道：“主人的做法永远是对的，如果主人做错了事，那要参照第一句。”
    在小五的话说完后，乔广的嘴角露出一丝微笑，随后转身朝外飞去，同一时间对小五低喝了一声“乔野家族，走！……”
    在乔广飞出去后，小五不敢耽搁，紧随其后的追了出去……
第七十六章+第七十七章【千年秘密】
    乔野家族现在的防守已经进入了终极状态。首先是为了预防我的潜入，其次便是提防各个来宾的势力趁火打劫。或是其他什么事，总之最近乔野家族的事儿太多，预防是必要的。
    “主人，我们怎么进去？”小五低声对乔广道。
    “不急！”乔广道：“小心使得万年船！”乔广只是无意的一句话，对小五的触动非常大。乔广的今天，不单单是幸运，更多的还是自身的实力！
    乔广仔细打量着里边的情况。首先是布局，布局对他来说已经再熟悉不过了，另外便是守卫，这里的守卫更换的时间都是固定的，这一点非常不好，可以使得人很快摸清这里的守卫情况。
    在他们两人在这里潜伏了一夜后，乔广已经完全摸清楚了守卫换班的时间。第二天，他们二人又来了这里，依然只是潜伏，同第一天一样，依然是同一时间换班。一直到了第三天，他们二人才真正的潜入乔野家族。
    这倒不是说乔广太谨慎，而是正常的。如果第一次前来便贸然闯进，很容易出事！这就好比‘耗子’，耗子在来到一片不熟悉地方的时候，首先会在一定范围内探路，随后返回洞中，然后再出来，这一次要比上一次走的远一些，然后再返回洞中……如此反复，一直到他将这片没来过的地盘都打探清楚，才会放肆的行动……这一点和现在的乔广非常相似！
    乔广轻松加愉快的带着小五迅速的潜入进了乔野家族的外围防守，守卫对他们二人来说基本可以说是摆设！
    在他们二人轻松的进入后，小五敬佩道：“主人，小五今天在您的身上学到了很多东西！”
    乔广微笑的轻拍了一下小五的脑袋，笑道：“你学的东西还在后边。有些时候我做事不需要对你们交代，我不会因为某个人做错一次事便杀他，但我一定会给他一机会，只看他是否会把握了。”
    小五重重的点了点头，不再多语。乔广是一个聪明人，所以他手下不会留蠢人。在他的属下做错了某件事，他不会直接挑明，而是暗里提醒，如果这名属下再犯此类错误，那必将死在乔广的手下。
    他们二人在进入外围防卫后，谨慎的继续前行。因为乔野家族确实太大了，所以内围的防御，是一颗卫星二十四小时在空中探测，如果发现有热能的进入，一定会在第一时间发现。
    在他们进入内圈后，乔广先是拿出两套特殊的服装，他和小五分别穿上，这之后才悄悄的潜入。乔广准备的衣服是一种特殊的服饰，这种衣服在里边穿不会感觉到寒冷，但在外边一摸却是冰凉的！
    内圈的防卫不比外边稀少，到处都是高手把手，而不是普通的士兵。乔广压低声音道：“小五，你在这里等着，等我一会进入后，你马上发出一点声音将守卫吸引过来。等他们都过来之后你迅速的闪进这里……”
    在乔广说话的时候，他将他们两人所靠着的一堵墙突然推了开来！
    在小五惊讶的目光下，乔广解释道：“这条密道是通往内围一个房间的，我们从这里进入是反方向，所以你只要暂时进去躲藏便可以了，等我出来的时候，你依然要在这里吸引他们的注意！”
    小五点头，道：“是，主人。您放心，这点事我一定会办好！”
    其实乔广没说的是，在条密道是曾经他小的时候，和希约这样的小伙伴一起玩游戏时候所用的。那时候他学习的房间，正好在这条通道的另一边！用这条通道，正好可以逃出来玩耍！……
    在乔广的一个眼神下，乔广迅速的闪过众高手的包围冲进了乔野家族的内部！而就在众高手刚有些察觉的时候，小五在外边轻咳一声！
    “咻咻咻……”
    在小五的声音刚刚响起的同时，小五已经闪进了那个墙壁之内，虽然他的速度快，但那些高手们的速度更快！如果小五再慢那么零点几秒钟，恐怕当场便会身首异处！只听咻咻的几声轻响，众高手已经聚集在了小五刚刚所站的位置！
    乔广进入乔野家族内部后，苦笑的看了一眼外边。他知道这些高手的实力，可没想到他们的警惕性如此之高。
    就在乔广进来后，将一个东西罩在了脸上，而后……乔广居然换了一副面孔！乔广所带的，正是我曾经的如意，后来展转到邋遢老人手中的如意！……而此时，这如意又展转到了乔广的手中！
    乔广将自己的容貌幻化成乔良的容貌，然后光明正大的朝里边走去……乔良一直都没出过乔野家族，所以如果乔广从外边便易容的话，很容易被识破。而在这乔野家族的内部就无所谓了。
    第一，乔广对乔野家族的熟悉程度已经不单单这可以用‘熟悉’这两个字来形容了，其次，便是乔广有这如此的帮助！这也是乔广为什么可以自由出入乔野家族的原因了。
    ……
    乔广大步朝乔野家族的书房走去。书房，是放置乔野家族重要书籍的地方。除了最高的精神大法以外，其他所有修炼的功法均在书房！
    书房外有两名最少在一百五十阶的高手日夜把守，这两名侍卫，恐怕是整个乔野家族最强的高手了！在乔广走过来后不等那两名侍卫开口，乔广首先学着乔良的声音，道：“开门，我要进去查些资料！”
    “是！……”
    两名侍卫没有丝毫的怀疑，直接将书房的房门打开，让乔广进入。
    书房内的书籍确实罕见，但乔广并不是来盗取书籍的，他这次主要的目的，是书房内的密道！
    ……
    同一时间，乔良刚从乔娜的房间出来，正无聊的准备回房。可就在他路过书房的时候，突然想进去走走……乔良自从和我战斗过之后，对自己的修为已经越来越没有信心了，所以一天下来，他即使再累，也会抽出时间到书房坐坐，多学习一些古人的战斗经验。
    “大……公子？”书房门口的一位侍卫呆呆的失声喊出。
    另外一名侍卫也呆呆的看着乔良。毕竟‘乔良’刚刚进入书房，而此时又来一个乔良……
    另外那名侍卫问刚才惊呼出声的侍卫，道：“大公子刚才可出来了？”
    那名侍卫道：“出来？你我不会同时眼花吧？好象大公子才刚进去，这……不会书房有什么漏洞了吧？……”
    另外那名侍卫苦笑，摇头不语。在他们说话间，乔良已经走到了他们近前……他们两人同时施礼道：“见过大公子！”
    乔良一摆手，道：“不用多礼，我进去坐坐，不要让人来打扰！……”说话间乔良便想进去，可……两名侍卫根本就没有让开的意思！乔良微皱眉头，疑惑的看着他们二人。
    其中一位侍卫道：“对不起大公子，请容我们先进去检查一番！”
    不等乔良有任何反映。说话那名侍卫已经首先冲进了书房之内！乔良正准备跟随进入，另外那名侍卫的身体前跨一步，正好将乔良档在外边，道：“大公子，请稍等片刻！”
    这两名守卫书房的侍卫，已经在乔野家族服务了几千年！乔良虽然心中不快，可脸上却没表现出什么，只是索性退后两步，靠在后边的柱子上，对这名侍卫笑道：“里边怎么了？……”
    侍卫闻言，将刚刚才所发生的事，一一的道给了乔良知道……
    ……
    话回五分钟之前。乔广在进入书房后，首先仔细的打量了一番他已经有五千年没进来过的书房……此时的书房已经不和从前一样的，从前那个只有几十平方米的小屋，此时已经扩充为了一间近千平方米的书房！
    书房内摆放着最少三五十余个书架，上边摆放着各势力的各种修炼法门。乔广本来想仔细认真翻阅一番的，可就在他大概的看了一遍，还不等拿起哪本的时候，便已经听到了外边的对话声！
    乔广正在看一本关于血族的修炼法门，此时听到外边侍卫的对话，吓的他脸色惨白，豆大的汗珠顺着额头流淌下来。那个密道他已经有五千年没进过了，此时是否还在他都不知道！
    乔广匆忙间，迅速的朝那密道的方向闪去……在那侍卫冲进书房的前一秒，乔广正好闪进了那已经阔别千年的密道！如果这密道不存在，恐怕乔广今天算是凶多吉少了！
    在这侍卫冲进书房后，在书房内仔细的查找了一遍，但都不曾见到另外一个乔良的身影！就在他准备出去的时候，外边的乔良已经在那名侍卫的讲解下，明白了事情的经过。在顾那名侍卫的阻拦，猛的冲进了书房之内！
    “人呢？！”在乔良进入书房后，差一点和那么准备出去的侍卫撞个满怀，开口低喝一声。
    侍卫苦笑，道：“回大公子，已经没人了！”
    乔良心中有气，低声咆哮，道：“你们是怎么看守的？！刚才到底是不是有人进来？！”
    两名侍卫相视苦笑。如果说花眼，不可能他们两人同时花眼。就在侍卫不语的时候，乔良朝书房的里边走去……这几天乔良都会进书房进行学习，而这书房除了他以外，很少会再有人进来了。
    所以乔良大致可以看出是否有人进来过……就在乔良走到放置血族修炼功法那个书架的时候，他停在了那里……因为这个书架他还没看过，上边应该有很多灰尘才对，可此时……上边的灰尘不见了，而且还有被翻阅的痕迹！……
    乔良的嘴角露出一丝冷笑，小声道：“我倒要看看，是谁有这么大的本事，居然可以进入书房，还在不知不觉间逃走，哼！”
    乔良大步朝外走去，而两名侍卫紧跟在其后。在乔良走到门口的时候，冷声对两名侍卫道：“从现在这一刻开始，传我命令，任何人不允许进入书房，违者杀无赦！”
    “是！”
    两名侍卫的应声中，乔良转身朝乔野家族的心脏部位飞去……
    ……
    乔广在进入密道后，将密道重新关好，这才避免了被乔良发现的危险。乔广冷笑一声后，顺着熟悉的密道往里边走去……这跳密道是乔野家族曾经的秘密，恐怕现在的乔良都不知道，否则他不可能不从此处进入。
    这条密道大概有五公里左右的长度，乔广只用了不到十分钟便已经到了密道的另外一边。这边的出口，正好是现任族长的房间！
    乔广小心的从里边出来，躲在门口花园的假山之中。凭乔广的听力，房间内的声音清晰可闻。只见此时族长正在和血王商讨着某件事情……
    只听族长道：“血王大人，我想您这样做有些不合规矩吧？”
    族长说话的时候，缓步走到门口，负手而立。血王冷笑声大起，如果不是这个院子全是乔野家族的禁地不允许其他人进入，否则早已经被人听见了。
    等血王大笑之后，对族长道：“族长，现在您可是乔野家族的族长呀？！您甘心就屈居于这乔野空间？！如果你一点头，可以由我们血族打头阵，你们乔野家族坐收其他空间！只要我们打下的空间，必定分给乔野家族一半！”
    ……
    原来此时族长在和血王商讨着侵略的事宜。血王想在族长的手中拿到精神大法的修炼功法，等血族的战斗力得到提升，那侵略其他空间就显的非常简单了！血族现在最大的优势，就是人多！那可不是一般的多！可唯一的缺点，就是他们的战斗力低下，除非修炼了乔野家族的精神大法，否则……再想侵略其他空间，就不是那么容易的了。
    族长听血王道后，思索了片刻突然笑出了声来，他都没想到血王会如此说话，边笑边道：“血王大人，您不是在和我开玩笑吧？精神大法如果给了你们血族，那恐怕就轮不到我们乔野家族来坐收江山了，反而会第一个被你们血族所根除！”
    “族长大人……”血王大急，从椅子上站起身来唤道。就在血王的话刚一开口，还不等继续说下去的时候，族长打断了血王的话，直接道：“血王大人可以回去了，这次我们的秘谈到此为止！不送！……”
    血王想在坚持一会，但族长已经下了逐客令。血王心有不甘的缓步朝门口走去。等他走到门口的时候，站住身型，头也不回的道：“我希望族长可以再考虑考虑！……”
    “不送！”族长面色严肃，冷冷的说道。
    血王不再多语，开门后直接消失在了族长的房间。就好象他从来都没来过一般。
    ……
    在血王走后，乔广本有那种冲进房间将族长嗜杀的冲动，可族长毕竟是他的父亲，在再三的犹豫他，最终他还是忍住了。可事有凑巧，就在这时，乔广居然不小心碰掉了假山的一块石头！……
    “啪！……”
    就在石头落地的瞬间，族长的声音从房内传出！……“谁？！……”
    “咻！……”
    在族长的声音响起后，只听‘咻’的一声，族长已经冲出了房间，来到了假山之外！乔广苦笑的站起身来，等他们两人四目相对的时候，族长的身体猛然一颤！
    族长的声音有些颤抖的道：“广……广儿？……”
    “好久不见了，父亲大人？”乔广说话间，已经缓步从假山之后走了出来，在族长那惊讶的目光下，乔广继续道：“没想到五千年后的今天，您已经做了族长，而且还和血族勾结……”
    第七十七章【千年秘密】
    乔广的那声‘父亲大人’中的‘父亲’两个字的音咬的特别重。族长有些尴尬的笑笑不语。
    良久，乔广已经站在族长旁边的时候，族长才道：“广儿，你……这五千年都去了哪？我找了你好久都不曾找到你……”说话间，族长向前一步准备扶住乔广，可乔广猛的往后退了一步使得族长险些扑空。族长站稳身型有些尴尬的笑笑，继续道：“广儿，父亲每天都在思念你啊……”
    “哈哈！……”乔广大笑，道：“父亲，你思念广儿不假，可您更思念的，恐怕还是这个吧？！……”说话间，乔广不知道从什么地方拿出了一个卷轴一样的东西，在族长看见这卷轴的瞬间，眼球似乎都快跳出来了！
    族长跨前一步失声道：“广儿……”
    “别过来！”乔广低喝一声。在族长站住脚步后，乔广冷笑道：“你想要它，我就偏不给你！你想让我死，我就偏要成为一代高手！”
    “你！———”族长气的语塞。乔广继续冷笑：“怎么？你生气了？好啊，那你就慢慢气吧，我可要走了！……”
    在乔广的话说完后，转身欲走。如果真正的动起手来，他们两人此时的实力应该是相仿的。毕竟族长是乔广的老爹！乔广即使修炼了再强悍的异能，也未必真就能超越族长。
    在乔广刚转身的时候，族长冷笑一声，低声道：“想走？恐怕你是走不了了！不留下精神大法的范本，我就当从来都没有过你这个儿子！叱！———”
    族长言罢，在乔广转过身去还不等反映过来的时候，族长突然大叱一声，一股强悍的精神攻击无声无息的朝乔广攻了过去！……
    乔野家族的精神攻击可和我的思维空间不一样，我的思维空间完全属于‘领域’一样的攻击，只有中了我的领域，我才可以对你进行攻击。而他们乔野家族的精神攻击，则是可以直接进行攻击的。
    乔广毕竟苦修五千余年，在族长的这一记攻击刚刚朝他攻去的时候，他便已经开始察觉到了。在攻击不等打在他的身上，乔广已经一个闪身躲了过去，不等这记精神攻击转弯，乔野的精神攻击也在此时释放了出来！
    “滋滋滋……”
    他们两父子的攻击在这个别院之中展开。也不知族长今天是有意相让，还是身体不适，在和乔广对攻的时候，多次险些被乔广击中。
    “父亲，您已经老了，不应该接这个族长之位的！”乔广的声音冷冷的响起……在说话间，乔广已经放弃了精神上的攻击，趁族长不防备间已经两个闪身闪到了族长的附近。
    族长刚想开口说话便被乔广这一系列的动作吓了回去，赶紧抽出腰间的匕首进行抵御！
    乔广在凑近族长后，和族长几乎是同时抽出匕首的，几乎也是同时将匕首朝对方挥去的……可事有意外，而今天这个意外来的就太早了一些……
    “噗……”
    在所有人都没反映过来的时候，只见族长的肚子上正好穿过了一把森白的匕首尖！族长呆呆的看着肚子前透过来的匕首尖，有些不敢相信的抬起头来看着乔广。刚才那一切都是在一瞬间内所发生的，就连乔广似乎都没反映过来，刚才到底是怎么回事！
    乔广朝族长的身后看去，只见透过族长，站在族长身后，将那把匕首刺进族长后背之人，不是外人，正是族长的儿子，乔广的亲弟弟———乔良！
    乔广此时都被乔良的动作给吓呆了。按理来说，在乔良出现后，他不会刺杀族长，而是应该刺杀乔广才对！
    “哧！———”
    乔良猛的将匕首抽出，随着‘哧’的一声摩擦声响，族长的后背猛的窜出一股血箭！族长在瞬间突然使用体内的全部能量，将伤口封死，给自己留下一口气。
    族长有些震惊的看着乔良，喘息了良久都没能说出来一句话。一直到他将这口气喘上来，才用那颤抖的手指着乔良，狠声道：“良儿，父亲带你不薄啊，你为何要致父亲于死地啊？！……”
    “哼！……”乔良向后退去两步，看着倒地的族长道：“父亲大人，你带我是不薄，但我早就告诉过你，你的性格太忧柔寡断，办事已经跟不上潮流了！既然这样，就让孩儿送您一程，让孩儿来帮您完成发扬乔野家族的使命吧！”
    “你！……”族长气急，在他刚说出一句话的时候，鲜血已经猛的又从他的肚子中窜了出来，使他无法再进行言语。
    乔广看着一脸无所谓的乔良道：“呵呵，没想到，你比我还狠！我回来只是完成我的承诺，五千年后的族长，必定死在我的手中。可是你没让我完成我的承诺，你说我会放过你么？”
    乔良不语，族长忍着伤口的疼痛，道：“没想到我活了这一辈子，最后居然是死在自己两个儿子的手中！天意，天意啊！咳咳……”在族长一阵剧烈的咳嗽后，继续道：“良儿，你的私心太重，这一点我早就看出来了，我想让你改进，但你听不进去。如果你这次和血族勾结的话，乔野家族就完了！咳咳……”
    族长太过激动，而使得他又是一阵的咳嗽。
    乔广缓步朝乔良走去，边走边道：“既然你帮我杀了他，那你就是族长了，我的目标也该改成杀你了！……”
    乔良的脸色大变。在他想来，乔广虽然是乔野家族被遗弃的子嗣，但毕竟是他的哥哥。所有的恩怨都是上一辈的，跟他没有关系。今天他帮乔广杀了族长，那乔广必定帮他办事，而他顺理成章的坐上族长的位置，可此时……乔广居然将目标转移到他的头上了！
    “哥！……”乔良边退边惊道：“哥，我们是兄弟啊。我是你的亲弟弟啊，你难道要杀我吗？……”
    乔广看着乔良那惊恐的面容，冷声笑道：“你是我弟弟？哈哈！不错！你是我弟弟，但我却不是你哥哥。我没有拭父的弟弟！去死吧！……叱！———”
    乔广言罢，突然释放出一股甚至要比族长刚才所释放的，还要强悍的精神攻击，猛的朝乔良攻去！这无声无息的精神异能瞬间击中乔良的大脑神经！
    “啊！———”
    乔良发出一声痛呼，在乔广的匕首即将刺进乔良小腹的时候，突然暗出冲出一道黑影正好朝乔广冲来！乔广遂不及防之下，猛的被这黑影撞飞了出去，重重的摔在后边的石柱之上！
    正颗石柱被乔广的身体瞬间撞的龟裂，在乔广忍着巨痛起身的时候，哪里还有黑影和乔良的踪影？！
    “哈！轰———”
    乔广大怒，猛的一掌朝旁边的石桌劈去，在乔广的掌劲劈到石桌之时，石桌瞬间变成粉末！尔后的乔广大口的喘着粗气，狠狠的瞪着族长。
    族长苦笑一声，叹息道：“广儿，你要杀父亲，父亲不怪你，来吧。当初是我对不起你……”
    “你闭嘴！”在族长的话不等说完，乔广指着族长大斥一声。族长苦笑住嘴，乔广道：“要不是你当初忧柔寡断，母亲怎么会死？！如果当初不是你忧柔寡断，我怎么可能没修成精神大法？！如果当初不是你的忧柔寡断，我又怎么可能被无情的驱逐出乔野家族而流浪？！啊？！————”
    乔广越说越激动，猛跨几步来到族长的面前，双手抓住族长的衣领将他硬提了起来，继续怒道：“你说！你说啊！啊！———”
    族长面无表情的听着乔广的咆哮，喃喃的对乔广道：“你不懂我们之间的事，既然你那么恨我，那你干脆杀了我好了，只要你可以舍弃心中的心魔，让自己重新快乐起来，父亲怎么样都可以……”
    乔广越听越怒，等族长的话说完之后，他已经便的大怒了，突然一掌将族长劈出，怒斥：“滚！我不需要你这副假猩猩的模样，你还手啊！啊！————”
    “轰轰轰……”
    乔广不断的攻击着……在乔广那强悍的精神能量下，周围飞沙走石，所有的建筑尽数摧毁！……
    等乔广发泄之后，外边的侍卫终于发现了里边的不对，在乔广还想发泄的时候，外边侍卫的一个队长声音传了进来，“族长大人，是不是发生什么事了？！”
    族长已经被乔广打的奄奄一息，神色萎靡了。听到这侍卫队长的话后，还是硬撑着身体坐起身来，应道：“没事！你们全退下！今天没有我的命令，不允许任何人进来！”
    “是！———”
    外边的队长得令，随后吩咐着属下将这别院团团的围住，不允许任何进入。
    乔广刚才一直都在气头之上，此时听到族长对侍卫的这番话后，心中的怒气已经逐渐的消散了下来，有些不解的看着族长。
    族长苦笑，一边努力的让自己坐的舒服些，一边对乔广道：“广儿，父亲怎么可能害你呢？五千年前的事你不懂，既然话已经说到了这个地步，父亲就告诉你……”
    “咳咳咳……”族长现在犹如一个颓废的老人一般，剧烈的咳嗽几声，缓缓的对乔广道：“五千年前，我和你母亲非常相爱，在你出生后我一直都在她身边陪伴着她……”
    说着，族长将五千年前所发生的一切，尽数告诉给了乔广……
    原来，在五千年前，族长也正当壮年，也有着正常男人的心理想法，想遇到那么一次艳遇……而这个想法在有一天突然实现了！这让族长惊喜莫名，这代表着虽然他已经有儿子了，但还是一个有魅力的男人！
    可随着时间的推移，族长在和那个艳遇所认识的女人认识五年后，那个女人突然提出要和族长一同去其他空间旅行。那个女人知道，虽然不能完全拥有族长，那即使是和族长一同离开这里只那么几个月的时间，她也满足了，因为她是真爱着族长的。
    族长因为太爱乔广的母亲，所以他在和那女人出去旅行的一断时间里，他的心理都非常的难受……可事情还是有了变化！就在他们出去的第二个月，突然有一批黑衣人对旅游中的他们二人发动了攻击！……
    在一阵的撕杀之后，族长力战近万高手，在将敌人全部斩杀在精神攻击之下后，族长也中了毒，在被敌人的刀砍中之后，中的刀毒！
    当时，那个女人不顾一切的为族长将刀口处的毒液尽数允吸了出来，但……那个女人却身受重毒！族长当时发了疯一样的抱起女人往飞船中奔去……但他们距离飞船实在太远了，在路上，女人已经开始坚持不住了……
    族长当时发了疯似的大吼着她的名字……奇迹在那一刻发生，女人犹如回光返照一般，居然张开了眼睛！女人在临死之前，对族长讲述了一切的事情……
    这近万名的黑衣杀手，全是族长的夫人，也就是乔广的母亲派来的！当时在女人说完后，族长根本不相信她的话，可女人后来的话，让族长有一种撕心裂肺的无力感……
    “朗儿……其实我们在五年…前可以相遇，完全是你…夫人的安排！这次我们出…来旅行，也是…你夫人的…安排！因为她已经…和其他的男人…有染，可是不…想让你发…现，所以在我…们两人缠绵的…时候，我会提…前通知她，她会…和她的情…朗约会……可自从…我们这次出来…后，我看你…每时每刻…都在对你夫…人进行着忏…悔，我的心在…滴血！你没有…对不起…她，而是她对…不起你…啊！……我很…想爱你…一生，守护…你一世，但我已…经不行…了……希望…我来生，可以…做你的新…娘……”
    女人的话在说到这里的时候，便已经咽气了……回到乔野家族的族长并没有对他夫人进行严刑拷问，而是暗中查出了那个和他夫人有染的男人，秘密的将那男人处死了！
    在后来，乔广的母亲在知道那个男人死后，就已经猜到族长知道了一切。因为从族长回来以后，就没再和她同床共枕过了……所以夫人在懊悔中，自杀了！而现在的乔良，正是那个为了族长而死的女人的孩子！！！
    当时那个女人在临死之前便已经有了族长的骨肉，在科技发达的乔野星球，没有什么是不可能的，所以乔良顺利的出生了。
    由于族长亏欠他的母亲，所以将一切的爱都给了乔良……只是没想到，放纵的宠爱，却给乔良养成了心狠手辣的性格。她没有他父亲的仁慈，没有她母亲的伟大……
    这一切都被乔广所看见，所以当初的乔广以为是他父亲有了另外的女人而逼死了自己的母亲……可他哪里知道这其中的一切？
    乔广无力的后退两步，颓然的坐在地上，目光呆呆的看着前方……族长苦笑一声，此时他再说话的时候，已经有些断断续续的了，“广儿，你…不要怪你弟…弟，是我太…宠他了，是我…害了他。你走…吧，离开…乔野家族，离开乔野…空间。不管你…去哪里，都可以重…新开始你的…人生！……”
    乔广无力的摇头，苦笑道：“不！你在骗我，那刚才我在离开的时候，你为什么要像我攻击，你为什么要……”
    不等乔广的话说完，族长道：“因为那时…的你根本无…法离开，各个地…方都有卫星的防…守！如果我…告诉你正确的逃生…位置，你也肯定…不会相信，所以我才准…备将你制服，好将…你送出乔…野家族……”
第七十八章【意外来客】
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第七十八章【意外来客】
    乔广心中那最后一道防线已经在此时崩溃了，他无力的向前两步扑到族长的近前，一把将族长抱在怀中放声大哭，“父亲！父亲啊！您为什么这么傻？您为什么这么傻呀？！这一切都不是你的错啊……父亲……”
    族长此时已经说不出来话了，他一边激烈的咳嗽一边露出了一丝会心的微笑……因为失血过多，在乔广大哭的时候，族长咽下了他辉煌人生的最后一口气！……
    ……
    乔良被那道黑影带走，在一个无人的角落乔良争脱了那黑衣人的束缚，疑惑道：“你什么意思？！”
    而当乔良言罢，转过头来的时候，才发现救他之人，居然是他的妹妹———乔娜！
    乔良惊讶的说不出话来，乔娜将刚才戴在脸上的黑布往地上一仍，一边背过乔良，一边道：“我欠你的已经还清了，以后你是你，我是我。你不要再威胁我了，把我的东西还我！”
    乔良的脸上露出一丝难以察觉到了冷笑，道：“妹妹，这可不好办啊！这次可不是我让你救的……”
    “你！”乔娜大怒，猛的转过头来怒视着乔良。在他们四目相对的时候，乔良继续道：“你以为他能逃的掉吗？现在父亲死了，所有的侍卫都会以为是他杀的，根本不需要我动手，他今天都别想活着离开！”
    “你好卑鄙！”这四个字几乎是从乔娜的牙缝中硬挤出来的。
    “哈哈，哈哈哈！———”乔良大笑，等他笑够后，才一边把玩着乔娜的头发一边道：“妹妹，你只要再帮我一次，帮我将希约骗到手，成为我的属下，那我们的帐就一笔勾销！”
    在乔良的话说完后，乔娜一直冷冷的注视了他足有一分钟的时间，随后冷哼道：“你妄想！”在乔娜的话说完后，理也不理乔良，转身便直接离开了。
    在乔娜的身影即将消失在乔良面前的时候，乔良在后边低喊道：“妹妹，你再考虑考虑，你不要忘了我们之间的秘密！……”
    ……
    另外一边，乔广在悲伤后，将父亲的尸首抱在怀中，然后按着族长在临死之前所一直指着的假山处走去。乔广本以为那里有某件宝贝，可走到假山后的时候他才发现，原来此处有一个机关，而当乔广将这机关打开后，里边显露出来的，却是一条通道！
    乔广不敢耽搁，一头钻进了这条暗道。此时的老族长一直没出来，他的心中一直没低。如果他和老族长对上，其胜的把握只有不足百分之十五！
    这条暗道很长，乔广一直前行了近半个时辰都没找到出口……在他一直前行了两个时辰后，才终于从这暗道中走了出来……在乔广出来后，展现在他眼前的已经不是乔野家族内部了，而是一片茫茫的原始森林！
    ……
    “海洋，吃饭了……”灵儿一边敲着我的房门一边喊道。敲了半天见我没半点反映，灵儿小心的继续喊道：“海洋，你在吗？吃饭了……”
    房门缓缓的打开，我缓步从房间中走出。一边朝外走去一边对灵儿道：“今天吃什么？”
    灵儿快走几步追到我旁边，和我并排而行，道：“你喜欢吃的梆子……”梆子是一种灵儿和法果大师两人在森林中找到的一种可以食用的粮食，吃起来和白面很相似。
    我应了一声后，我们两人已经来到了门外。灵儿为我将饭碗端了上来，笑道：“海洋，我来喂你吃……”
    “不用了吧？”我苦笑，道：“别忘了这里还有其他人呢……”我说话间看了一眼旁边的法果，法果没好气的白了我们两人一眼，叹道：“哎呀！孤家寡人被人歧视呀，我还是回房去吃吧！……”
    说着，法果端起自己的饭碗转身朝房里走去了，而我和灵儿在法果走后，放声大笑了起来……
    其实我现在已经完全压住了心魔。或许是《静字决》的原因，也或许是这原始森林的原因。总之，我在这里没有丝毫杀戮的感觉了。现在的我，已经完全恢复了常态。
    灵儿一边为我夹菜，一边道：“海洋，我们在这里住上一辈子好不好？”
    我了有兴趣的抬头看了一眼灵儿，我发现灵儿这句话说的非常认真，我点头道：“好哇，那我们就在这里住上一辈子……”
    灵儿在听到我的话后全身猛然一颤，呆呆的抬头看了我一眼，疑问道：“真的？”
    “砰！……”
    不等我回答灵儿，突然远出响起‘砰’的一声爆炸声。我和灵儿同时一惊。这里平时根本不会有人来，更不会发出这样人为的爆炸之声。这突然的一声爆炸，不但影响了我的心境，最重要的是它影响到了我们正常的生活！
    我和灵儿还有刚刚从房间中冲出来的法果三人，我们一同朝那爆炸的地点飞去……我们三人均为高手，而且爆炸的地方距离我们并不是很远，所以我们三人只用了很短的时间便到了。
    “你是什么人？！”灵儿和法果站在我的身前，法果对那人冷喝一声问道。
    现在他们二人生怕我再进行杀戮了，所以不管有什么事，肯定要站在我前边。现在在我们三人前边的，是一个抱着一具尸体，而且非常狼狈之人！
    此时全身上下已经破烂不堪了，显然他已经在这森林中迷失了很久。最重要的是他身上的能量在逐渐的流逝，如果不是他用自身能量伐木一路前进，恐怕他都来不到此处！这人不是别人，正是从乔野家族中逃出来的乔广！
    “你们……你们是？……”乔广声音微弱的问道。在他的话说完后，他已经无法再坚持那疲倦的身体，而栽倒了下去……
    法果朝灵儿看去，意思是在询问灵儿到底应该怎样处置他，在他们两人犹豫不决的时候，我在他们的身后苦笑，道：“还不赶快救人？要不你们就闪开，我来救……”
    他们二人被我说的有些脸红，法果第一个朝他飞了过去，一边将自己的异能转入他的身体，让他逐渐恢复过来，另外一边还在给他清洗着身体……
    ……
    十余分钟后，我和灵儿坐在树阴下聊着天，偶尔聊到开心的地方还会大笑几声。法果则无奈的侍侯着这个不认识的‘野人’！不过还好，只用了十余分钟，便将乔广的伤势大概的控制住了。
    乔广没什么大毛病，无非就是太虚弱了。他从那暗道出来后，一路在逃亡，这原始森林中的阵法他无法破除，所以只能使用自身的能量来伐木，那可是一件大工程啊！
    等乔广幽幽醒来后，用他那虚弱的声音对法果道：“谢……谢你……”
    “你先别说话，先恢复体力再说。”法果微笑着回答乔广，随后加大了输送的能量。乔广毕竟是高手，在得到法果的帮助后，只用了不到两分钟工夫，脸色便已经开始逐渐的红润了起来。
    ……
    我和灵儿也凑到了他的旁边，等乔广恢复后，站起身来对我们抱拳道：“三位，非常感谢你们的救命之恩，只是……”他有些不好意思的挠挠头，后边的话硬是卡在嗓子里无法说出。
    灵儿掩嘴一笑，道：“你是饿了吧？随我们回家吧，我们家里有吃的。”
    灵儿说话的时候向我投来询问的目光，我淡然一笑，对乔广抱拳道：“在下海洋王，不知这位兄弟怎么称呼？”
    乔广抱拳回礼，道：“在下乔广，承蒙三位的救命之恩，以后定当偿还！”
    “好了好了……”灵儿在旁边摇着我的胳膊，仿佛一个小媳妇一样，嗔道：“你们男人怎么老是这么客套呢，快点回家拉……”
    我和乔广没说什么，法果突然哈哈大笑了起来，弄的我们三人都是一阵的疑惑。等法果笑够后，指着灵儿道：“哈哈，丫头，你什么时候变的这么温柔拉，哈哈！哈哈哈！……”
    法果笑的已经直不起腰来了，眼泪都已经流了下来……灵儿没好气的瞪着法果，狠声道：“行，老头！今天你敢取消本小姐，今天晚上你的房间被本小姐征用了，乔广大哥，他的房间今天给你了……”灵儿指着法果说道。
    “厄……”
    法果被灵儿说的语塞。毕竟木屋是灵儿一手建造，法果只是住进来而已……灵儿当然有权利把他赶出去了。乔广淡然一笑，羡慕道：“你们的感情真好，非常感谢你们收留我，我……”
    看着他那哽咽说不出来话的样子，法果大笑一声，拍着他的肩膀道：“走，回家吧。咱们修炼之人建造间房子还不简单？只是……”说到这里，法果才看着族长的尸体露出疑问的目光。
    “族……”我和灵儿同时惊呼出声，但我们两人的声音刚一出口便马上硬收了回去。灵儿不语，我改口道：“足够了，我们用半天时间建造间房间足够了……”
    法果没听出其中的意思，白了我们两人一眼，继续朝乔广投去疑惑的目光。
    乔广苦笑道：“这是我的父亲，因为出了些意外，父亲被人暗杀了，一会我只要找个地方把他葬了便可以了……”
    法果叹息不语，我们一行四人朝木屋的方向缓步走去……
    乔广将族长葬在了我们房屋不远处的一个小山包之上。乔广对族长深拜了三次后，才随我们一同反回了木屋。从安葬了族长后，乔广的心情才逐渐的好转起来。他毕竟是活了五千多年之人，看待某些事情比较全面，他不会为了父亲的死而消沉的。他明白，有更重要的事等着他去完成呢。
    我每天的饭量都特别小，因为现在的我已经不需要体力上的锻炼了，吃饭对我来说都只是一种习惯，凭黑暗之体的我，是不需要吃饭的。可今天我看着乔广吃饭的样子，不禁陪他多吃了好几碗！
    乔广那哪里是在吃饭？那简直是在造饭！我和灵儿呆呆的看着他一桶一桶的吃着我的梆子……后来无奈下，法果为他烤了一整只我们自己养的羊，他居然全给吃完了！
    我简直不敢相信他将饭都吃到什么地方去了……看着他吃饱以后，那满足的笑容，我和灵儿相视苦笑。
    灵儿道：“乔广大哥，灵儿有些话不知当问不当问？”
    乔广已经猜到灵儿想问什么了，所以此时他直接开口道：“灵儿姑娘，实话告诉你们吧。我其实是去乔野家族寻仇的，但没想到事发意外而逃了出来，一直逃到此处。”
    别说灵儿，就是我都表现出了一脸的不信。乔野家族的族长是什么人物？族长死了，那乔野星还不发生翻天覆地的边话？！他居然轻描淡写的说去寻仇？
    乔广看到我们两人那一脸不信的表情，苦笑，“说了你们也不会相信，总之那天发生的事情太多。我可以看出来，你们对乔野家族也没什么好感，那我们就是同道中人了。你们不要以为乔野家族的族长是我的父亲，我就是乔野家族之人，那你们就错了！”
    在乔广说到这里的时候，我突然想起了方雯的话，这家伙，难道就是乔野家族所遗弃的遗孤？！
    在我想到这里的时候，脸上露出那么一丝惊讶，乔广也是聪明之人，他在看到我的表情后，微微的点了点头证实了我的想法。
    ……
    “乔广兄弟，”我道：“你就安心的在这里住下来吧，起码这里是乔野家族找不到的地方。即使他们想冲进来，恐怕也不容易。这里有天然的大阵，我想这里是非常安全的！”
    乔广感激的点头。
    晚上，在院子的凉亭内，灵儿靠在我的怀中看着天上的星星，乔广坐在我们的对面独自喝着闷酒，突然对我道：“海洋兄弟，现在的科技如此发达，如果他们要是伐木进来，那这大阵？……”
    我微笑，道：“事情不向你想的那样简单，你现在可以去看看你伐过的树木，估计现在早已经重新长出来了……”
    “啊！……”乔广一声惊呼，喃喃的道：“真……真的？”
    “啊……”灵是一个聪明的女孩儿，听出我们有话要说的时候，故意打了一个哈欠，灵儿坐起身来对我说道：“我好困，我先回去休息了，你们也早点休息。”在我微笑着点头后，灵儿起身和乔广告辞，随后回房休息去了。
    一直到灵儿进入房间后，乔广才对我道：“海洋兄弟，不知道你们和乔野家族有着怎么样的恩怨呢？”他说到这里的时候我的脸色猛然一变。乔广查询到我的变化急忙改口道：“海洋兄弟，我只是随口问问，如果你不想说我也不便追问……”
    我一摆手打断他的话，道：“不是，我和乔野家族没有仇恨，而且没有什么瓜葛，只是……得罪了小人！”
    乔广多聪明？在我说话的时候，他已经听出了我所说的小人，正是乔良！只是他不知道，其中还包括一个血王和邋遢老人！
    我们的话说到这里后，乔广起身对我道：“海洋兄弟你也早些休息，我先回房睡了。明天我在这里建造一所房屋不知可以吗？”乔广指着院子中的一个角落问道。
    我喝了一口茶水后，微笑着点头道：“没问题。明天我帮你……”
    ……
    今天乔广加入了我们这个大家庭之中，虽然我们互相都没交心，但起码我们的出发点是一样的，而且我们的目标是一样。所以我相信，我们会成为朋友。
第七十九章【云星游】（上）
    第二天一早我便被乔广伐木的声音吵醒了。我睡眼朦胧的道：“什么东西这么吵？”
    旁边的灵儿翻了个身，双手环住我的脖子脑袋埋在我的胸口处应了一声，“乔广大哥在盖房子，天还早，再睡一会……”说着，灵儿摆了一个舒服的姿势，继续睡了过去。
    我和灵儿在一起睡觉已经有半个月的时间了，可我们两人从来都没跨过最后的那一道鸿沟。即使中间我有那么一次要求，可灵儿给拒绝了。她害怕我见血后再次发狂……
    ……
    午后，在我一觉睡到下午的时候，因为阳光过于充足，次将我和灵儿这两条大懒虫晒起来。我首先起身穿好衣服，这才将依然美美睡着的灵儿拽了起来。
    “干嘛呀，再睡会儿嘛……”灵儿说着便要再次倒头就睡。
    我微笑的看着她道：“好啊，我准备回云星去一趟，如果你想继续睡的话就不要去……”
    我的‘了’字还没说出口，只见灵儿一下从床上窜了起来，将我吓了一跳！灵儿在起身后惊喜道：“真的？我们真回云星？……”
    灵儿跟我一样，已经不知道多少年没回过云星了。此时听到我说要回云星，她甚至要比我还兴奋呢。我回去是为了云星的发展、建设。而她去云星……恐怕除了吃喝玩乐，我真想不到还会有什么……
    我看着灵儿那一脸兴奋的表情，一边将她的衣服仍给她一边道：“虽然你穿睡衣真的好性感好养眼，可是你不让我碰你，这种就不叫养眼了，而是煎熬……”
    “嘻嘻，坏蛋……”灵儿嗔怒一声，随后迅速的将衣服穿好。
    外边的法果已经将‘早饭’为我们准备好了。我和灵儿出来的时候，法果一边吃着碗中的饭菜，一边呆呆的看着不远处的乔广。我以为乔广只是建一个和我们这木屋差不多的房子呢，可……
    在我和灵儿出来的时候，将我们两人完全震呆了！因为他建造的，居然是现代化钢化的房屋！这种房屋连MMC激光枪都无法洞穿！且里边的豪华程度，丝毫不比乔野家族逊色！
    我和灵儿苦笑对望。乔广这哪里是来避难的？哪里是来隐居的？他分明是来渡假的！
    乔广见我们三人呆呆的表情，尴尬的一笑，道：“嘿嘿，我这里正好有些材料……嘻嘻……”
    我和灵儿苦笑不语坐下开始吃饭，而乔广见我们三人开始吃饭后，他继续忙着手中的工作，一直到我们这一顿饭都吃完。这时候他才过来吃饭。他不是不想和我们一起吃，而是他现在身上实在太脏了，怕影响到我们的食欲。
    乔广在吃饭的时候，我和灵儿一边喝着茶水一边做陪。看乔广吃的正香的时候，我对他道：“我准备出去一趟，大概两三天后回来。就只能留你和法果大师来看家了……”
    乔广头也不抬的应了一声，道：“恩，没问题……”在乔广的话说完后，他好象突然想起来了什么似的，突然抬起头来道：“对了，我也有件事需要去办……”
    下午，我和灵儿目送着乔广和法果两人离开。乔广是去救小五去了，那天他进入乔野家族后，将小五一直仍在了外边，一直到此时他才想起小五还留在乔野家族呢。
    我怕他出现什么意外，再加上他根本就不懂得进入这原始森林的路，所以我才让法果跟他一同前往的。
    在他们两人的背影消失在我们的视线后，我的眼中突然闪过一抹红光，那久违的魔光再次出现了！当然，这一点是灵儿所没察觉到的，因为灵儿一直都沉寂在要回云星的喜悦之中。
    “老魅！”
    “呼！咻！……”
    在我的一声低呼中，周围的空间骤然一变，随后一卷红色的龙卷风围绕在我和灵儿的周围席卷！而龙卷风散去的时候，魅影已经担膝跪在了我的面前。
    “主人！”
    很久没看见过魅影了，此次看见魅影我心中有一种说不出的喜悦感。就是感觉非常亲切，非常舒服。我向前一步将魅影扶起，一边打量着他一边道：“哈哈，老魅，变的更帅了嘛！”
    此时的魅影和以前没有太大的区别，除了更加健壮了一些外，他的独角变的更长了，另外就是在不经意间可以从他身上可以感觉出一股能量磁场。
    灵儿看着此时的魅影惊呼一声，小嘴张成了一个‘O’型，道：“哇，魅影变的好高大了……”确实，此时的魅影已经比我高出半头了，当然也要比灵儿高出整整一头了。
    魅影尴尬的一笑，道：“主人，叫老魅出来有何吩咐？”
    我将准备返回云星的事对魅影又重新说了一遍。随后我们三人在原始森林中找了一个无人的角落，由魅影划开空间裂痕，我们三人一同走了进去……
    此时的云星我已经不认识了。我曾经记得我看过科幻电影，但那都是科幻而已……如今，我居然看见了比科幻电影还要科幻的世界，那便是云星！
    云星完全按着以前的发展方针进行发展的。现在的陆地已经成为了琳琅满目的楼群。所有的交通均已移到了空中，所有的人都会飞翔术！……
    大海？早已经被征服了！所有的居民都是居住在海洋之上的！所有的水系异能者都从事着治理海域的工作……
    “海洋？……”在我呆呆的看着这一切的时候，灵儿首先恢复了过来，轻唤了我一声。
    见我转过头来，灵儿对我笑道：“人家都说，合久必分，分久必合。可云星一直是这样团结，从来没有发生过什么战争……海蓝的管理模式，真让人羡慕。”
    我点头，道：“是啊……现在的云星我都有些不敢认了。这就是我们的云星？”
    ……
    我们三人本想暗访云星的，可凭我们三人的实力，还不等移动分毫，已经在数秒钟后被包围了！
    “什么人？！立即降落！”一个喇叭传出的声音传进了我们三人的耳中。随后无数艘小型战舰迅速朝我们靠拢了过来。同一时间，不等我们三人答话，一个我非常熟悉的声音，又传进了我的耳朵……
    “老公？！”
    ……
    “啊？！……”我惊呼一声，朝声音的来源看去……只见一个身材高挑，虽然穿着制服，但依然无法挡住她那诱人身材的美女出现在了我的面前。而这美女，正是已经和我阔别多年的‘小老婆’———小静！
    我惊呼出声，“小静？……”
    小静在确认这个真是我的时候，突然朝我飞了过来，一把扑进了我的怀中……小静边哭边道：“老公……老公你怎么走了这么久不来看小静，是不是不要小静了……呜呜……”
    我的心乱乱的，有一种自责的感觉。从我离开以后，真的很少再回来了，而小静我也确实给她忽略了……小静伏在我的肩膀上大声的哭泣着，其他的众小型战舰的驾驶士兵们纷纷飞出战舰，呆呆的看着我们二人。
    灵儿苦笑提醒道：“静妹妹，你是不是一会儿再哭……”在灵儿的话刚开口的时候小静狠狠的瞪了一眼灵儿，似乎在责怪她打扰了我们，可就在她的目光还没等收回来的时候，便发现了灵儿的目光，一直看着她的身后。
    小静疑惑的转过头去，只见满天无数个战舰，无数名士兵都在呆呆的看着她……
    “呀！———”
    小静惊呼一声，忙将我松开……
    ……
    小静的办公室中。
    我让魅影去找海蓝和红老他们去了，而我和灵儿、小静，还有第一个赶来的蓝蓝，则在小静的办公室内坐下。
    我曾经答应过蓝蓝不再找其他女人，可灵儿此时……蓝蓝气呼呼的坐在沙发上不语，小静的手环在蓝蓝的臂弯之中，小声劝道：“蓝蓝姐，灵儿姐也不算是外人呀，你不要这样好不好嘛？……”
    蓝蓝依然不语。
    在三女都沉默的时候，我站起身来给自己倒了被清水，喝了一口后对她们道：“我一共有四个女人。除了你们三人外，还有一个红一。我是一个男人，责任我必须要负，所以如果谁无法接受，我不会勉强！”
    “……”
    她们三人同时呆呆的看着我，蓝蓝更是一副不敢相信的眼神看着我。我重新坐在她们三人对面的沙发上，看着蓝蓝继续道：“是我的女人，就要支持我。以前的我太花心，没想到会招来如此多的麻烦。从现在开始，我不会再多找任何一个女人了，但你们四个，我一个都不会主动抛弃！”
    “老公……”
    在我的话说完后，我会以为蓝蓝第一个摔门而去，可让我遂不及防的是，蓝蓝居然轻唤了我一声，随后小鸟依人般的坐到了我的旁边，小声道：“老公，既然你都这样说了，那我们四人以后就是好姐妹，不会再闹别扭了！可是你要记住你今天的话，不许再多找女人了！”
    ……
    我真没想到她们四女之间的事，会在今天如此顺利的解决……我现在兴奋的，都不知道该怎么言语了！
    “报告！”
    就在我发呆的时候，门口突然一个士兵走了过来喊道。
    小静按了一个沙发上的按扭，随后房门应声而开。“什么事？”
    士兵立正，对我们众人敬礼，“报告战舰总司令，星长海蓝携防御部长洪老到！”
    “请他们进来吧。”
    “是！……”
    在这名士兵退走后，我才惊讶的看着小静。蓝蓝为我解释道：“小静现在是云星的战舰总司令，管制着云星所有的战舰，权利可是很大的喔……”
    我苦笑。灵儿道：“就是刚才我们来的时候，将我们包围的战舰群？”
    蓝蓝点头，道：“没错。这样的战舰群，现在可不是一个两个，那只是252队，现在一共可有五百队呢！”
    “吸！———”
    我和灵儿同时倒吸口凉气。如果让我自己对战这一队舰群，恐怕我都不一定是他们的对手，何况是五百队？！如果使用这些战舰去对付血族，那不是很容易将他们推平？
    这个想法我才刚刚想出便给否决了。首先是曾经的水蓝空间的科技并不比现在的云星逊色多少，而那时候的水蓝空间很容易的便被血族给占领了。所以说，用科技去对付血族是一个好办法，但一定要找到一个最恰当的方案。否则就会成为第二个水蓝空间。
    “海洋？！……”
    “海蓝？！……”
第八十章【云星游】(下) 
    在我和海蓝见面的时候，我们两人同时一呆。因为此时的海蓝已经是一个三十多岁的大汉了！而我，依然还是二十多岁时的模样。我惊讶海蓝是异能者为什么会变老，而海蓝则惊讶我为什么可以永保青春！
    “爸爸，他是谁呀？”
    “他是海洋伯伯……”
    刚才我和海蓝见面的时候，我只注意海蓝，而忽略了他旁边的人。此时站在海蓝旁边的除了洪老以外，在洪老的旁边还有两个男孩儿！那个叫海蓝爸爸的小家伙，一定是海蓝的儿子了，而另外一个是蒙利娜星屯城城主的儿子，梦儿！
    海蓝领着两个年纪差不多，都在十岁左右的小家伙来到我旁边，对他儿子道：“心儿，来见过海洋伯伯。”
    被海蓝叫做心儿的小家伙，走到我旁边先是打量了我一圈，随后小脖子一扭，道：“爸爸，他不是伯伯，他是叔叔……”
    房间内的众人都被他的话说的一愣，随后灵儿和小静等三女第一个反映过来，顿时笑声一片。弄的我和海蓝一阵的尴尬……
    “海洋伯伯，梦儿想死你了……”说着，梦儿凑到了我的旁边。我微笑着将梦儿抱了起来，道：“怎么样梦儿，在这里住的习惯吗？有没有叔叔阿姨欺负你呀？”毕竟梦儿是魅影看中的，而且又是我同意将他带回云星的，如果他住的不开心，想念父母的话，我会将他送回去，毕竟他只是一个孩子。
    让我意外的是，梦儿先是在我的脸上亲了一下，然后道：“海洋伯伯，这里好好玩喔，比家里好玩多了……只是偶尔会想念爸爸妈妈……”
    我真不敢相信这是一个十岁的小孩可以说出的话。心儿见梦儿和我如何要好，似乎是妒忌一般，也在我脚下拉着我的裤子，道：“海洋伯伯，你也抱抱心儿……”
    ……
    一直等到众人全部到齐，我依然还在哄着两个小家伙。他们两个小家伙的修为已经达到了可怕的三十一阶！这可不是他们两人有多聪明，而是他们两人周围都是异能高手！最可怕的是，他们两人的身份在这云星上高的吓人。云星小王子，便是他们俩了！
    一直到海蓝喊我，我才让魅影去陪他们，而我走到众人旁边的沙发上坐下。我的屁股还没做稳的时候，海蓝突然对我道：“海洋，这次我想让你把他们二小带走……”
    “啊！……”灵儿惊呼一声。
    在众人纷纷对灵儿投去疑惑的目光时，灵儿才对众人讲述了他的担心……其实刚才在我哄他们二小的时候，灵儿就已经开始担心了，生怕我眼中的魔光突然闪起，而将他们二小杀害。不过还好，一直到现在都没发生那样的事。
    此时在听到海蓝说让我将二小带走，那灵儿怎能不惊讶？
    ……
    在众人讨论这件事情的同时，我干脆的打断他们的话，开门见山的说道：“二小我带走，他们是该受些磨难的时候了。”
    我这句话一出，众人没有任何反对。我继续道：“海蓝，现在云星的建设怎么样了？洪老，现在云星的军事力量怎么样？”
    海蓝和洪老对望一眼，洪老微微点头，示意让海蓝先说。海蓝拿出随身携带的一个文件递给我说道：“这是云星过去五年的建设蓝图。一切都在计划之中，但要比计划中发展的快了十年！”
    我兴奋的接过那些文件，一边看一边称道：“海蓝，让你管理云星我真没找错人，哈哈！”
    众人脸上流露出的是自豪的神色。他们忙碌了五年，似乎等待的就是今天一样！他们的努力得到了认可，是他们最希望看到的。在我将这些建设蓝图看完后，洪老直接对我道：“军事力量已经基本定型了。在云星之上，现在已经没有人不是异能者了，而加入军队的条件，就是异能必须达到四十二阶！”
    “啊？！……”我倒吸口凉气。惊的我半晌硬是一句话都没说出来！我还记得我离开地球的时候，我的修为才不过是十六阶，那已经是高手了，可如今……加入军队的基本条件就是达到四十二阶！那……云星现在岂不是已经成为异能者的空间了吗？
    洪老自豪道：“海洋，你还记得我的落日神弓吗？”在我点头下，洪老继续道：“我们上次所发现的神兵利器可不止那一件！所有的神兵可用数为一万！而所有的神兵利器，都发给了异能达到六十二阶的高手！现在这只万人的军团在蓝蓝的手下呢……”
    在场除了我和灵儿外，其他人都不惊讶。看来我和灵儿已经落伍了……我一直感觉我的修炼进度有多快多快，而此时在听到云星的发展后，我简直有一种要崩溃的感觉。
    一直不语的苏斯蓝家族族长此时对我笑道：“你不用惊讶，云星有将近半数之人，曾经都是水蓝空间的人。他们的修为一直都很高。来到云星这个最适合修炼的星球后，他们的势力都在飞速增长着……”
    我松了一口气，看着房间里二十多位熟悉的朋友，有一种再世为人的感觉。可在这里我毕竟呆不了太久，乔野家族的问题，异大陆的海域、龙森之尽，我都还没去过呢！
    等我将这些问题都处理完，或许我会回到云星，全力对付血族吧？
    有些时候我很想回来云星，但身边的事情太多，缠的我根本没空回来。这次我回到云星，又惦记起了我的家乡———地球。
    我苦笑一声，对众人道：“云星的发展就要麻烦各位了。我现在只想知道，如今的云星是否可以进入战斗状态？”
    “能！”海蓝严肃的回道：“云星上有近半的人都来自水蓝空间，他们对血族的仇视已经深入骨髓了。如果让他们去和血族战斗，他们会放下这里的安逸生活而加入到战斗状态。”
    ‘
    我站起身来，环视一周后说道：“好！那云星现在开始进入一级战斗状态，最晚半年，我们就对血族发动总攻！”
    在我的话说完后，下边的众人纷纷发出兴奋的交谈之声。他们等这一天已经等好多年了！
    这次回来云星，本想见见更多的朋友，但事情太多，让我根本无法久留在此。此时的三女中，灵儿为手握神剑的光明族传人，其自身的修为已经达到了一定的程度，所以她跟我一同返回乔野空间我没意见。可蓝蓝和小静居然也要跟着我！
    小静为战舰总司令，其靡下没有白吃干饭的战士。小静率领第一大队的万艘战舰准备跟我去乔野家族，而蓝蓝则带着万人军团准备跟我回乔野家族……
    我一脸苦笑的看着她们二女，道：“你们不是准备用这两万人去平掉乔野家族吧？你们可知道乔野家族的实力，他们……”
    不等我的话说完，蓝蓝插嘴道：“带不带随便你！如果你不带，你就谁都不能带！包括红一，你要将她尽快送回来！”
    听完蓝蓝的话后，我准备拉灵儿和小静站在我这一边，但……小静向来是和蓝蓝同一战线的，而灵儿刚刚被她们姐妹两人接受，自然要和她们站在一边……
    我苦笑摇头，“行，在一起就在一起吧。你们最好不要给我惹什么麻烦……”
    ……
    云星上的事全交给了海蓝，并且现在云星已经进入了一级战斗的状态，如果有什么事的情况下，可以直接回云星调兵！
    在我们众人离开之前，灵儿对我道：“海洋，我们不在云星好好玩玩吗？我们……”
    我温柔的对灵儿一笑，道：“云星现在除了高科技，你感觉还有什么地方可以玩？我们去地球，让你环游地球！”
    “老魅，走！”
    “滋！……”
    在魅影破开空间后，我们一行众人闪进空间裂痕，出现在了地球的上空！……
    ……
    这次能带的人都被带出来了。除了我和三女外，还有小静的万艘战舰和蓝蓝万名铁战均。他们这些人进入一艘超大的战舰之中，别看有万艘小战舰，和万名铁战，但在这艘大战舰之中，丝毫不显的拥挤。
    铁战，是手拿神兵的战士。全身由一种新型坚硬的金属战甲包裹，看上去就跟一名钢铁战士一般。而且他们的头盔内还装有最新型的探测仪器，不但可以探测出对手的战斗级别，而且还可以探测出对手的各种信息。
    我们众人来到地球的时候是降落在月球之上的。毕竟我们这庞大的战舰不可能出现在人类的眼中，打乱了人类的正常生活不说，说不定还会引起人类的恐慌。
    战舰在一出现的时候马上便隐型了，而我们五人，也由魅影拉开空间裂痕，一同闪到了地球之上。
    地球上没有太多的边话，除了科技稍微发达了那么一点外，我甚至感觉我掉进了平民窟！如果拿地球和云星相比的话，我甚至认为云星要比地球发达至少几千年！
    在我们五人落地后，魅影第一时间闪进了我的体内。毕竟魅影的样子和人类的差距实在太大了。灵儿对我道：“海洋，我们现在去哪？”
    我们降落的地方是美国一个边陲小镇，我先扫视了一眼周围的情况，然后一边从魔刀内拿出几块较大的钻石递给他们三女，一边说道：“你们将这东西卖掉，就可以有足够的钱来旅游了。我现在要去看看我地球上的朋友，三天以后，战舰上见！”
    三女互相对望一眼点头称好，在她们三人离开后，我才找了一个无人的地方利用魅影的空间异能破开空间赶往中国……
    现在地球上的时间是2018年的夏天。而中国，早已经在2017年，便已经成为了世界上的领头军。现在已商业力量领先的依然是美国，而已军事力量领先的却是中国了！
    ……一路无话，中国H市。
    已经离开了近十年时间，可这里有些建筑依然存在。我找寻找亮子等人的踪迹，可我找遍了整个H市也不曾找到，无奈下我在一家酒店住下。
    “先生，请问几位？”
    “一位，最好的房间！”
    在我进入酒店后，迎宾台上的迎宾小姐问我道。我一边回答着，一边拿出十年前自己的证件。迎宾小姐在看见这证件的时候微微一愣，但还是很快为我办理好了各种手续。
    等我随一名服务人员朝房间走去的时候，刚才那名为我登记的服务小姐对旁边的人道：“快去通知懂事长，有一位叫做王海的人前来住宿……”
第八十一章【地球空间】
    我随着服务员一直来到为我做准备的房间之中。现在最高级的房间已经不在叫‘总统套房’了，而改为了‘主席间’！证明了中国的发展，已经不再以美国为首。
    “请问先生……”服务员在将我送到主席间后，并没有马上离开，而是小声的唤了我一声。在我转过身来的时候，服务员有些歉意的道：“先生，请问需要特殊服务吗？”
    “厄……”我呆呆的看着服务员，我没想到今天的地球，居然还会有‘特殊服务’的存在。看着我一脸惊愕表情的服务员继续道：“对不起先生，特殊服务是我从酒店首次开始运行的。特殊服务是有两名侍女全天侯侍奉您，让您有那种回到古代帝王般的感觉……”
    “行了行了……”我摆手道：“你出去吧，我要休息……”
    在我将这名服务员赶走后，喃喃自语道：“什么玩意？……我在地球的时候就有这种服务了，还整个你们是首次运行？恶心……”在我自语的时候，我已经一头扎在了大床之上。心中想着地球空间的事情。
    我已经离开了十一年，按理说这里的兄弟们应该正当壮年，可……我再仔细回想一下，感觉事情不是那么回事。毕竟水蓝空间的半年，就是地球空间的五年了！可现在却是2018年？这一点让我很是想不明白……
    在想着这里事情的时候，我已经逐渐进入了梦香……我这一觉一共睡了不到一个小时便被外边的敲门声给惊醒了……
    “谁啊？！”我不耐烦的喊了一声。
    “先生您好，有一位先生找您……”外边传进来刚才那个服务员的声音。
    我下床开门，在房门被打开的时候，一个云星的战舰士兵站在了我的面前，而他两边，正好站着心儿和梦儿！我呆呆的看着他们，这名士兵道：“司令大人，两个小孩子硬是吵着要找您，我们……”
    我以为海蓝是在和我开玩笑，让我带着这两个小家伙，可……我怎么都没想到，他们两个真跟我们一起出来了。而且他们还藏在战舰之上的！
    在我发愣的时候，士兵以为我要责备他，单膝跪地道：“请司令大人责罚！”
    服务员早已经看呆了，现在这个年代，居然还有人施行跪拜之礼的？我苦笑的拍了拍他的肩膀，道：“你先回去吧，他们两个交给我了。”
    “是！”
    士兵犹如大赦一般，逃似的跑了出去。一直到此时这名服务员还都没反映过来，而我再看两小的时候，他们两个已经不知道跑到什么地方去了。
    “心儿，我是哥哥，你得听我的！”梦儿此时站在我的大床之上对心儿喊道。
    心儿和他母亲一样，非常腼腆，不善言语。此时听到梦儿的话后，皱着眉头道：“好啊，那你说，我听你的。”
    此时我已经从外边走了进来，梦儿一屁股坐在床上，对心儿道：“心儿，我们两个去偷袭海洋伯伯，看谁能扒下他的一根头发，好不好？”
    心儿的小嘴在听完梦儿的话后已经张成了‘O’型，苦道：“不不不，我可不敢。海洋伯伯那么凶……”
    “海洋伯伯凶吗？”在心儿的话说完后，我已经从外边走了进来，我一把将心儿抱了起来反问道。
    心儿被我吓了一跳，一边挣扎一边道：“梦哥哥，救我啊……”
    我苦笑。什么时候我也成为保姆了？我要给别人照看起孩子来了？就在我心中苦涩的时候，我突然感觉头上一痒，随后只听心儿大叫道：“哈哈，梦哥哥，我赢拉我赢拉……”
    我：“……”
    ……
    我哪里哄过小孩子？现在让我最郁闷的，就是三女同时去旅游了，否则她们随便一个人都可以照顾他们这两小。不过还好，起码他们都十岁了，已经懂事了。只是他们被别人给宠惯了，所以说话还是奶声奶气的。
    就在我哄着他们看电视的时候，房门再次被敲响了，而同一时间，我手腕上的电子仪器同时响起。
    我一边往门口走去，一边接通了电子仪器。一时间，门外的一切情况均在我的电子仪器上显示了出来！这电子仪器是和战舰联系在一起的，战舰有最先进的探测系统，我想看到什么地方，都可以直接控制这仪器来探测……
    此时门外站有三名三十多岁，近四十岁的中年男人，另外便是几名身着制服的警务人员。在我还不等开门的时候，点子仪器中响起了云星的语言，“司令有何指示？”
    我微笑着打开房门，同时对仪器道：“待命！”
    ……
    随着房门的打开，两名身着制服的警务人员迅速的朝我冲来，可……就在他们两人刚冲到我旁边的时候，在他们还不等对我动手将我制服的同时，突然房间内冲出两个娇小的身影，在所有人都惊愕的瞬间，两名警务人员已经分别被击了出去，重重的摔在对面的墙壁之上！
    “……”
    所有人都惊呆了，良久都没能反映过来。
    心儿道：“梦哥哥，我们是不是过分了？”
    梦儿嬉笑道：“没关系，海洋伯伯不会怪我们的，谁叫他们俩对海洋伯伯不尊敬的……”
    两小的声音响起的时候，才将门外的众人从惊愕中拉了回来。另外几名警察的手枪在刚掏出的时候，突然不知道从拿里来的一股炽热的能量，突然将几把手枪瞬间融为了一滩铁水！
    今天带给他们的震撼实在太多了。说来话长，其实刚才只是发生在一瞬间的事，因为一直到了现在，我才看清来的这几人的容貌……
    “海洋哥？……”
    “亮子？……管强？……小宇？……”
    我有些不敢相信的喊着他们的名字，因为他们此时都和海蓝一样，没有我想象中的变成一个个糟老头子！
    在我们众人相见的时候，所有人都沉默了，那几名警察还想对我动粗，可有两小在此，他们几人算是倒霉了。我们在惊呼出声后，还一直在沉默的时候，只听旁边的服务员对亮子道：“懂事长，我说的怪人就是他……”
    听到这名服务员的话，我们四人纷纷从回忆中清醒了过来。亮子首先大笑一声，先谴退了周围的服务员和警务人员，然后和我一同进入了我的房间之中。
    ……本作品1  6ｋ独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！
    我们众人在沙发上入座后，亮子有些激动的道：“海洋，你跑什么地方去了，这么多年都没有你的消息？你怎么还这么年轻？……”
    几名老哥们此时在见到我的时候显的都非常激动，似乎有一肚子的话想对我述说。我坐在亮子和管强的中间，双臂将他们两人搂住，道“什么都别说了，喝酒，咱哥几个喝酒去！”
    半个小时后。我们四人外加两小，坐在楼下的酒吧中。因为我们的到来，服务员将今天的宾客全部送走了，当然，所有人全部免单。
    小宇有些不敢相信的说道：“海洋，你说你去了魔法大陆，你说你去了外太空？这……是不是有些太过不可思意了？”在小宇的话说完后，亮子和管强也附和着小宇的话。
    我将手腕上的通讯器打开，当着他们三人的面，对电子仪器的通讯器道：“现在地球空间是多少年？在未来的多少年里地球可以发展成科技空间？……”
    我当着他们三人的面，对我们头顶上方N万米高空的战舰内士兵问道。
    “回复海洋司令，地球空间此时为2018年。我们实际应该前往2094年的地球空间，可那时候您的朋友们已经不在了，所以我们选择了2018年的地球空间，让您和您的朋友相见一面……地球空间将在三年后开始崛起，以每年生产出两种高科技产品的速度快速赶超各大科技空间……”在他们三人惊骇的目光下，通讯器源源不断的叙说了未来地球空间的发展方针……
    在他们三人听到2094年他们三人便已经不在的时候，就已经开始惊讶了。因为现在的我，都已经可以穿越未来了……
    我微笑的看着他们三人，道：“以前我们是好兄弟，一起拼杀创业的好朋友。你们现在有什么想要的，尽管告诉我，我尽量满足你们！”
    他们三人的脸色逐渐暗淡了下来。不是因为他们知道了自己已经命不久矣而伤心，而是因为他们感觉他们的一生活的太碌碌无为了。如果他们当初选择和我在一起，一起去闯世界，那他们的今天就不会是这个样子的。
    “海洋……”管强的声音有些苦涩，他独自举起一杯酒水，一口饮尽，道：“我们要什么你都可以给？”
    亮子和小宇也同时朝我看来。我点头道：“我们兄弟一场，这次很有可能是最后一次见面，你们的一切要求。我都会帮你们实现的！”
    “好！”管强突然猛的将酒瓶子往巴台上一摔，随后看着我的眼睛道：“海洋，把我儿子领走！我不想让他的一生再如同我一样了！我希望他可以活的更加丰富多采！”
    我努力的点了点头，随后我朝亮子看去。亮子犹豫了片刻，道：“我想知道从明天开始，一直到我死亡那一天的所有彩票的中奖号码！我要做世界首富！”
    我再次点头，随后又朝小宇看去。小宇看了一眼管强和亮子，在他们两人点头下，小宇道：“我要最先进的科技蓝图，我将建设地球，我要让华美成为世界上最大的连锁公司！”
    “好！”我应了一声，随后将杯中酒喝尽，然后对通讯器道：“将地球空间2018年到2094年所有国家所有彩票种类的中奖号码都总结出来！”
    “是！……”
    在得到战舰上士兵的应答后，我继续道：“将云星科技资料送来一部分，要三百份就可以了！”
    “是！……”
    ……
    我们三人这一顿酒一直喝到天亮。一直我将他们三人全都喝倒了以后我才带着两小离开。在我们走出这家宾馆的时候，梦儿问我道：“海洋伯伯，为什么我们要走？你怎么不和那几位叔叔聊天拉？”
    心儿接道：“笨，这都没看出来，海洋伯伯看见他们以后就很伤心，所以海洋伯伯要尽快离开这里，不让自己再伤心了，是不是海洋伯伯……”
    我将他们两小抱起，夸道：“心儿真聪明。”在他们两小嬉笑的时候，我继续道：“明天我再给你们找来一个小弟弟，小弟弟没有异能，你们俩不许欺负他，知道吗？”
    梦儿道：“就是刚才那个大胡子叔叔的儿子是吗？没问题。我们保证不欺负小弟弟……”
    我所说的，正是管强的儿子。既然他在这地球之上什么都不需要，那我就给他地位，超越一切的地位。
    我从宾馆出来的时候，已经是我来到地球的第二天了，我回到战舰之上，为亮子和小宇准备好他们所要的一切后，已经是晚上了。我分别将两份资料送到亮子和小宇家后，便直接前往了管强的家。
    管强毕竟就这么一个孩子，如果我现在就将他带走后，他们夫妻一定会很伤心，索性我干脆好人做到低……我将两套修炼的功法给了管强的儿子，并嘱咐他必须每天进行修炼……而等我离开的时候，直接穿越空间，去2094年将他带走便可以了。
    小孩子一般都是很好糊弄的，在我将黑色的火焰在手中把玩的时候，就已经让他着迷了……发誓一定会好好修炼的……
    第三天白天。我光明正大的潜入了各个国家的军区总部，将所有的军区机密通通拿走……就在所有国家都震惊的同时，我又将这些资料全部交给了管强……一时间，所有国家秘密派出不知道多少杀手来暗杀管强……
    但有战舰在空中的保护，何人能伤害他分毫？
    在各个国家采取了一切可以采取的行动后，他们放弃了。联合国一致通过了，管强为联合国军区总司令的决议！
    亮子每天游玩在世界各地，所用的一切都是世界上最贵的。甚至亮子所戴的一块手表，都可以买下一个小国家……亮子不再工作，每天都沉寂在吃喝玩乐之中……
    小宇变的更加勤奋了，每天天不亮便开始做研究，一直到凌晨才去入睡……日复一日，年复一年……小宇的梦想是在第三年完成的。他所执掌的公司，一举成为全世界最大规模的连锁公司。甚至参加了Ｍ国总统的议选……
    这一切我都通过穿越时空所看到了。而在我看着他们的人生，逐渐走进死亡的时候，我的心理不知道是什么样的滋味……
    2094年，我重新来到地球空间，将我所有朋友的陵墓，全部移到了一个地方，建立成了一个全世界为之震惊的陵墓。整个陵墓占地近千平方公里！总造价让全球迎来了一次金融风暴……
    我接走了管强的儿子———痕儿。
    痕儿是一个非常懂事的孩子，在2094年的时候他都已经是一个花甲的老人了，我利用空间穿梭机将他重新变回十岁时候的模样，并且消除了他一切的记忆！这是让他重新过新的生活。如果让他念念不忘曾经的一切，我想他一定不会开心的。
    战舰之上。三女已经在地球上游玩近一个世纪了。蓝蓝坐在我的旁边道：“三个娃娃，你不会让我们给你带孩子吧？”
    蓝蓝虽然第一个反映过来的，可灵儿比蓝蓝和小静的速度都快，一把将梦儿揽了过来嬉笑道：“嘻嘻，梦儿我来带……”
    灵儿的动作将蓝蓝和小静都看的一愣，在她们也要抢孩子的时候，我笑道：“行了，你们就别抢了，他们还是由我来带吧！”
    “啊？！”三女惊讶的看着我。
    我平静的说道：“三个孩子都是可造就之材，我来培养他们。”
    ……
    在我们返回到乔野星球原始森林的时候，乔广已经回来了，而且他旁边还跟着一个人，正是乔广和法果刚刚营救出来的小五！
    战舰在乔野星球的上空盘旋，而我们众人则只身飞回了原始森林。
第八十二章【魔变】
    乔广已经住进了他自己所盖的‘铁堡’。在看见我们回来的时候，小五过来对我施礼道：“小五见过海洋陛下，……”他想对我旁边的三女和三小施礼，可话到嘴边又吞了回去。他不知道要如何称呼她们。
    乔广哈哈一笑，拍着小五的肩膀道：“行了，跟海洋兄弟以后就不用那么客气了，你先去做饭……”
    我们众人同时惊愕。小静以为今天的晚饭肯定是她来做了，可……听到乔广的话她第一个呆住了。乔广居然让一个大男人去作饭，即使请用人，也要请女人来做饭呀？……
    但惊讶归惊讶，小五的厨艺确实不错，这一点我们很快便应证了。
    庭院之中，在我们众人正喝着饭后茶的时候，乔广将茶水一口饮尽对我正色道：“海洋兄弟，有件事跟你商量一番……”我们众人同时疑惑的朝他看去。只见乔广酝酿了片刻，张口道：“乔野家族的事你们也知道，此时是我弟弟乔良当家，而血族又正好想和乔野家族联盟或许乔野家族的精神大法神功。如果我弟弟真将精神大法给了血族，那恐怕血族第一个对付的便是乔野家族了！”
    我微微皱眉，道：“你能想到的问题，我想乔良也会想到的。另外，乔野家族老族长可不是一般人，我想他不会看着乔野家族就这样被颠覆吧？”
    乔广不语，小五道：“海洋陛下，事情是这样的……我一年前在乔野家族整整潜伏了十余天。在这几天中，血王数次来找乔良，并和乔良达成了某种协议，恐怕乔良已经将精神大法交给了血族，而血族也早在三个月前离开了乔野空间……至于老族长，在最近的一年时间里，都没看见他老人家的身影……”
    “原来他们走了？……”我淡淡一笑，但我的笑容刚刚展开的时候，随即笑容马上僵住了……三个月前？！血族在三个月前已经离开了，那我离开了多久？！
    我的冷汗已经顺着额头流了下来。乔广看透了我心中的想法，苦笑道：“海洋兄弟，你已经离开一年了……”
    “啊！”我腾的一下从椅子上站了起来惊呼一声。我这次回地球，居然用了我一年的时间。在地球上我来回的穿越时空，看来副作用还是有的，这次算我幸运，所以只浪费了一年的时间，如果不幸运的话，别说三五百年，就是三五十年，也是我损失不起的。
    而在同一时间，我眼中的魔光突然再次闪过……
    ……
    主魔的山洞之中。
    主魔端做在正座之上，下首的鲁寺报告道：“主魔大人，心魔已经回来了。看来他的心魔已经控制住了……”
    “不不不！……”主魔微笑道：“现在实施第一套方案，逆转空间将心魔送去思维空间界。你一定要看紧了他，免的他受到什么伤害。”
    “可是……”鲁寺争辩道：“主魔大人，如果现在就将心魔送往空间思维界，岂不是让他失去了历练的机会？您不是说等他无法独自克制的时候才将他送去的吗？”
    主魔依然是那副老神在在的模样，缓缓的站起身来说道：“已经等不了那么久了。精华大法少则数月便可练成，血族攻来的时间不长了……”
    卤寺还是没理解主魔的意思，小心的问道：“主魔大人，既然大家都说血族会第一个攻打乔野家族，那乔野家族为什么还要和血族进行勾结呢？乔良不是个蠢人吧？”
    “哈哈！……”主魔听了鲁寺的话后大笑，然后将一个类似小型电脑的东西仍给鲁寺，道：“你自己看看他们的协议！”
    ……
    “啊！……”在鲁寺看过他们的协议后，惊讶的已经不能言语了。
    上边写的非常清楚，如果乔野家族将精神大法教给血族，那血族将把水蓝空间腾给乔野家族！也就是说，血族是拿一个整整的空间来换取这本精神大法的！而……乔良给血族的，并不是真正的精神大法！
    在鲁寺惊呆的时候，主魔继续道：“你一定在怀疑为什么我知道那精神大法是假的，你还怀疑我是怎么得到这份协议的，对吧？”
    主魔看着鲁寺惊讶不语的表情，在微笑下缓缓的将脸上的面具摘了下来！……
    “您……您……啊！———”
    鲁寺的惊讶已经无法用语言来描述了。恐怕鲁寺的母亲告诉他，‘你是猪生的，你父亲是猪’，他都不会如此惊讶！但此时……他只能用震惊来形容！因为……他一直追随了几千年的主魔大人，居然就是乔野家族的老族长！！！
    ……
    “很惊讶，很震惊？哈哈哈！……”老族长一边笑着一边重新将面具带上恢复了他主魔的身份，等他重新坐回到座位后，对鲁寺道：“把心魔送去思维空间界吧，让他从魔道脱离吧，否则我怕他……不好！”主魔的话刚说到这里，突然脸色陡然一便，惊呼一声低喝道：“快实施第一套方案！快！……”
    ……
    同一时间，在原始森林中的我突然全身黑气大盛，一股让人感觉非常不舒服的气流散发出体外……说时迟那时快，从这股能量出来到爆发只用了不到三秒钟的时间！
    “砰！———”
    庭院中的众人突然被这股能量击飞了出去，而同时桌椅等物在瞬间化为了灰烬！……一切的一切，都是我体内所散发出的能量所为。
    “呀！……—”
    法果、乔广、三女、三小、小五等人同时倒吸一口凉气！这里除了法果和灵儿知道我的身份外，其他人根本不知道发生了什么事。我在魔化的那时候，只有法果和灵儿在我的身边！
    在众人惊呼的同时，我刚才所散发出的能量逐渐升空。等这些能量升到一定程度后，这些能量逐渐融合成一串文字！水蓝空间语！……
    ‘入我门来，生死不论。’八个大字在我们的上空缓缓凝实……等到了一定时候又开始逐渐消散……而就在消散的时候，我只感觉突然有一股能量突然钻进了我的心里……我体内的能量逐渐在增强着……
    我的狂性暂时被这股能量所控制。即使我现在想发狂，可我就好象被人‘点穴’了一般，根本无法移动分毫！只能静等着这股能量在我的体内游走……
    众人逐渐靠拢在一起，小声议论着我此时的情况。乔广惊道：“这……海洋兄弟这是？……”
    灵儿三女苦笑不语，一脸担心的神色。最惊讶的莫过法果了，法果一边打量着我此时的情况，一边对众人道：“你们……你们赶紧走吧！……”
    “为什么？！”众人齐声问道。
    刚才的我还好好的，可突然说变就变了，这让众人一时间都无法适应。法果的嘴角微微的抽絮了两下，道：“他已入魔道！”
    “吸！————”
    所有人同时倒吸口冷气，瞪大了眼睛朝我看来……
    入魔？代表着什么？前段时间的我一直输入入魔的边缘，但并未入魔，而此时，我已经完全入魔了……刚才在我知道时间已经流过一年的时候，因为我心中大急，所以才触动了我心底的心魔！
    而刚才主魔在和鲁寺说话的时候，也是突然感应到了我已入魔道，所以才大惊出声，并命令鲁寺赶紧实施第一套方案！
    在我回地球的一年时间里，主魔和鲁寺商量了数个方案，都是针对我和鲁寺的。如果我和鲁寺可以真正的吸收思维空间能量，那我们两人必定成为他的一大助力！虽然我们两人现在都不知道他到底有什么目的。
    三小一直在屋里自己玩耍，此时在听到外边的声音后纷纷从房内跑了出来。“宝贝们过来！……”蓝蓝对三小大喊一声，可好奇的小孩怎能听她的话？
    大急下的三女不断的呼喊着三小的名字，可三小就是不去她们那里，而是在朝我靠近……
    “梦儿，你说海洋伯伯在干什么？”
    “不知道，痕儿，你知道吗？”
    “你们俩都不知道，我能知道嘛！海洋伯伯现在好帅喔……”
    在三小说话间，已经走到了我的近前……我此时的思维已经进入了另外一个空间，但绝对不是思维空间，但意思是与思维空间一样的！在我进入这空间的时候，三小已经靠近了我的周围……
    ……
    同一时间，鲁寺已经启动了这原始森林的大阵，逆转的时空逐渐的在拉扯着我的思维……如果不是三小的靠近，恐怕我早已经进入了那个未知的空间，可……
    事情往往那么凑巧。我极力的想争脱出来，可三小却极力的想进入……就在三小凑近之后，突然我体内散发出的一股能量在瞬间将三小拉到了我的旁边。在我的眼前突然出现了三小的身影……我们四人同时出现在了这未知的空间之内……
    我的能量要比三小强大不知多少倍，可此时在这未知的空间里，我的能量却受到了限制，无法全部的使出。三小的能量虽然微弱，可在这里却可以充分的施展……
    在我越来越感觉到吃力的时候，鲁寺所启动的大阵的能量终于赶到了……
    “啊！———”
    痛苦的我大呼出声。法果等人一脸沉重的看着我，三女和乔广主仆并没有离开的打算。法果大急下，对他们五人低吼道：“你们再不走就来不急了！快走！”
    五人依然站在原地……而他们周围所感应到的能量，正在逐渐的消散……这一点连法果都感到非常的疑惑。按理说这股能量只会越来越强，强到一定程度的时候便会发生爆炸……
    “海洋伯伯，这是哪里呀？咦……你的眼睛怎么红红的，好象大白兔喔……”
    在这个陌生的空间里心儿对我说道。我苦笑着打量着周围，虽然我现在在魔化中，可在这里我却恢复了自己的意识。
    梦儿道：“痕儿，你最聪明，你猜这里是哪？”
    “你们三个小家伙安静一点！”在梦儿的话刚落地的时候，我拽起梦儿的耳朵说道。在我说话的同时，已经拽着梦儿走出了很远，朝里边走去。
    心儿和痕儿对视调皮的一笑，也跟在我的身后一起走了进来。
    在这陌生的空间里什么都没有，一切的东西都似乎是虚幻一般。可就在我们刚走出不远的时候，前方突然有一柱光束一般的东西释放着耀眼的光芒。
    三小一蹦一跳的跑到那光束旁边，我来不及阻止他们三小，就在我刚喊出一个‘不’字的时候，三小的小手已经伸进了那光束之中！
    “嗡！……”我只感觉我的脑袋嗡的一下，我瞬间明白了这到底是怎么一回事！原来每一个成魔之人，都会进入这个虚拟的世界，来完成最后的脱变！而那个光束，正好就是完成最后脱变的一个过程。
    这可不是我突然想起来的，而是每一个进入到这里的成魔者，都会在此时得到提示，我也是刚刚得到的提示……
    我转过头去朝三小看去，只见此时三小有些恐慌的互相对望着，而他们的额头之上正逐渐显出一个个符案……我顾不得其他，三步冲到三小旁边，一把将他们三人推开……
    “啊！————”
    我痛呼出声。在我将三小解救出来的时候，三小被我推处非去数米远的距离，可他们是脱离了，可这光束又照在了我的身上！……不知道三小为什么刚才没有痛苦的呻吟，但此时的我全身都异常的疼痛……
    我所不知道的是，我原本的黑暗之体，已经在此时消失了……
    这并不是什么坏事，是不是好事就难说了……我知道自己是黑暗之体，但我并不知道我此时的身体是由能量组成的，并没有血肉。而此时现实中的我，身体在逐渐的长出新肉，新皮肤……所以这一过程是非常疼痛的……
    至于其中的道理我就不得而知了。三小被我推出，梦儿起身一边柔着摔疼的手臂一边抱怨道：“海洋伯伯真坏，把梦儿都弄疼了！”
    “就是就是，把心儿也弄疼了……”他们两个小家伙一应一喝的说着。痕儿在起来后第一个发现他们三人此时都被一股能量所包围，所以他对梦儿二人喊道：“梦儿，心儿，我们这是怎么了？……”
    经痕儿一说，他们两小才发现自己的不对，为什么自己周围有能量包围……
    “……”三小呆呆的对望着，他们三人哪里会修炼什么功法？今天的一切都是意外，如果没有这么多意外也不会有这么多事。
    在我的身体逐渐缓和过来后，马上又有一股能量流过我的思维体，流进我的本尊之内。同时，一套魔道的修炼法门，出现在了我的脑中。在我收到这套功法的时候，三小的脑中也同时收到了。
    三小不敢耽搁，虽然他们还都是孩子，可毕竟也已经十多岁了，早已经懂事了。
    我们四人在这陌生的空间内，同时进入了入定的状态……
第八十三章【预测未来】
    “蓝姐姐……”小静苦笑的看着蓝蓝。蓝蓝一脸担忧的神色，道：“静儿，你让你属下查询一下，老公他们到底怎么了！”
    “哎……”小静叹了口气，看了一眼众人，随后道：“你们都太担心了，所以刚才我联系上边的时候你们都没注意到。上边的回信是，他们已经进入了一个陌生的空间，而此时他们的体内突然吸收了一股莫明的能量，正在修炼……”
    “……”
    众人不语，小静继续道：“三小……刚才帮老公吸收了很多能量，所以老公不会成魔了！”
    “真的？！”在场所有人，在听到小静这句话的时候同时一喜惊道。就在众人正准备追问下去的时候，小静苦笑道：“你们不要再问了，我知道的就这么多……”
    ……
    “呼！……”鲁寺因为操控整个大阵，此时实在无法将我拉入思维空间界后他放弃了。在鲁寺松了口气后，对主魔道：“大人，我已经尽力了，只是那股魔道的能量实在太强悍了……”
    主魔一摆手打断了鲁寺的话，在他沉默了近两分钟后，他突然放声大笑了起来。鲁寺一脸诧异的看着主魔，在主魔笑够后，对鲁寺道：“哈哈，他已经脱离出了魔道，太好了！哈哈！不但脱离了魔道，而且还吸收了魔道的《魔修神功》，哈哈！简直太好了！……”
    鲁寺不解主魔的话，但听到主魔如此一说也知道是好事。提着的心也总算是放了下来。
    主魔此时已经兴奋的不能自己了，在原地来回的走动着。一边感应着我此时的情况一边给鲁寺讲解着……
    “主魔大人，用不用我现在召唤心魔前往思维空间之中？”鲁寺小心的问道。他心中现在开始惦记起主魔手中那颗梦魔珠子了。
    主魔沉吟了一声，对鲁寺道：“你的本尊留下，然后进入思维空间界等我。一会我带心魔过去。”
    “是！……”在鲁寺的应答声中，主魔已经离开了这里，鲁寺甚至没感觉到主魔是如何离开的！
    ……
    我此时确实没事了。如果不是三小的靠近，恐怕我已经真正的步入魔道，成为了一个杀人不眨眼，失去本性的野兽了！
    在最后一丝能量进入我体内后，《魔修神功》缓缓收回……毕竟我已经不再是魔道中人，所以在我将最后一股能量吸入到体内以后，《魔修神功》已经开始逐渐埋进了我的体内……
    我现在最担心的，就是这〈魔修神功〉会不会再出来了！如果以后万一再次入魔，那可就热闹了。
    在我的思维体醒来后，三小依然还在修炼中。此时他们三小的额头上，都刻有一个红色的火焰。看上去就好象是一股火焰真正的在燃烧一般，非常逼真！
    “啊……海洋伯伯，刚才怎么了？”心儿第一个醒来，在他伸了个懒腰后懒懒的问我道。
    我苦笑一声没做回答。随后梦儿和痕儿相继醒来，他们醒来后的第一句话，基本和心儿一样。我将心儿和梦儿抱起，对他们两小道：“你们感不感觉有什么不一样的感觉？比如想杀人？……”
    我问的非常小心，因为我已经开始惧怕那种说不定什么时候就狂性大发的感觉了。心儿和梦儿对望一眼，在他们两人互相摇头后，才对我道：“为什么要杀人呀？心儿才不要杀人……”
    这两个在温室长大的小家伙，我是时候锻炼锻炼他们了。我朝痕儿看去，痕儿无辜的耸耸肩，回答的和心儿基本无异。
    在这陌生的空间里根本看不出自身的实力是否有提升，不过我总是感觉非好即坏！要么就是我们得到修为而没入魔，要么就是三小已经入魔了，只是他们的年龄太小，而没发做而已……
    在确定了他们三人都无大碍后我的心才算放下，可我的心刚刚放回肚子，新的问题又出现了……我们是进来了，也是躲过了一劫，可我们现在该怎么出去啊？！我们被困在这个陌生的空间里了！
    三小知道我心烦，很乖的不来打搅我。他们三人不管在什么地方，不管在什么样的情况下，都能玩到一起去。我苦笑的看着他们三人玩耍，心中在衡量着到底应该怎么出去。
    时间在一分一秒的流过，就在我实在想不出个所以然来的时候，我们周围的空间开始逐渐的扭曲了起来，尔后一个金灿灿的‘城堡’出现在了我们的面前……
    “哇，心儿、痕儿你们快看，好漂亮的玩具喔……”
    “咳咳咳……”听到梦儿的话后我猛烈的咳嗽了几声。这偌大的城堡，被梦儿给称做玩具，我岂能不悲哀？为这城堡的建造者悲哀！可那只是我一时间的想法，随着时间的推移，我已经越来越震撼了……
    因为，刚才我所看见的城堡，只不过是一个顶尖而已，而城堡的下边，是一层大过一层的金子塔！城堡只不过是最下的顶部而已……我已经震惊的无法言语了。
    三小想过去看看，但他们刚一生出这个想法，还不等前进的时候，我已经一把将他们三个给拉到了身边。天知道这是什么玩意，天不怕地不怕的三个小家伙，有什么地方是他们不敢去的？
    随着金子塔的升起，就好象看电影一般，突然无数个踏着仙剑的，犹如神仙一般的家伙飞了出来……“御剑飞行？”我忍不住惊呼出声。而后的事情让我的嘴巴争的更大了。
    无数个耀眼的法宝在众人的手中不断的闪烁着……争先恐后的朝那金子塔飞去……除了这些人外，他们的后边还有全身金灿灿，犹如神仙一般的人物！
    “太YY了吧？圆圆你个叉叉，修真界都出来了？！”我忍不住破口大骂，引的三小好奇的朝我看来……（本书已快结尾，修真界不会写……嘻嘻）
    我苦笑一声，继续朝他们看去……他们好象并不是和我在一个空间里，因为我感觉他们距离我非常近，但又非常遥远。我试着用手伸过去，但什么都没抓到……
    在金子塔出现后，所有人开始纷纷祭出法宝互相争斗，好象里边有什么宝贝一般，所有人都不想让对手们得到。一时间场面异常热闹了起来，无数的人打的难舍难分……
    后边那些类似仙人一样的家伙，冷眼旁观的看着前边众人殴斗，等众人死伤已经无数的时候，后边那些家伙才动身……他们的似乎简直让我惊骇，只在一瞬间，所有人都没反映过来的时候，已经一闪身进入了那金子塔之中……‘
    他们的速度虽然快，甚至那些殴斗的人群都无人发现。我猜测我们之间的距离绝对不是几百光年。几千光年那么近，要么我也根本无法看见他们的速度……因为远，所以他们的速度即使再快，也被我看的个真切。
    他们每一个人，即使是那些小虾米，恐怕都要比我的实力高出不知道多少倍……我整个人都已经看呆住了……
    正当我看的正爽的时候，梦儿推了推我道：“海洋伯伯，他们好笨……”
    我震惊的转过头来朝梦儿看去，只见他们三小居然一副看戏的模样，好象那些战斗的人根本不放在他们眼中一般！他们或许是没接触过世面不知道高手的强悍，又或许三小已经超越了我……我已经不敢想下去了……
    就在我分神的这会儿工夫，那些家伙们已经全部挤进了那金字塔之中，而且后边还源源不断的有人在进入……
    我这一看就是数个时辰，在这数个时辰里，我大概的计算了一下，进入这金子塔之人，恐怕绝对不少于几十万人之多！而且还是不算那些已经死亡的家伙，不然会更多！
    “轰！……”在一声撼天动地的轰隆声中，金子塔的大门从最下边一层逐渐朝上边合去……一层一层的大门接连关闭……
    一共九十九层的金子塔九十九个大门，大概在二十秒内已经全部关闭了！而就在金子塔的大门关闭之后，突然我的视线开始模糊了，而空间也开始扭曲了……
    “轰隆隆……”
    在我的视线恢复之前，我看见那金子塔整个都爆炸了，而里边的人……如果不是我执着的去看，在刚才我闭上眼睛的话，那一切我根本就看不到，可好奇心迫使我将一切都看在了眼内……
    “老公？……”
    “海洋兄弟？……”
    “你是人是魔？……”
    此时我已经回到了正常的状态下，我不知道我是怎么从那陌生的空间出来的，可那里的一切让我此时还没回过神儿来。
    三女和法果等人不断的喊着我的名字，一直到我长长的松了口气才恢复过来。我暂时将心中的疑问放了下去，等无人的时候再去想。刚才我可以肯定，那一定是某种寓言，我寓言到了未来！
    “梦儿、心儿、痕儿……”在我惊醒过来后第一个想起了三小，努力的寻找着三小的身影……此时三小已经和蓝蓝玩到了一起。不知道蓝蓝特别喜欢小孩子，还是小孩子特别喜欢她，三小都愿意和蓝蓝在一起玩。
    在我看见三小没事的时候，一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。
    法果凑到我旁边疑问道：“喂，你到底是人还是魔啊？你别吓唬我们？……”
    “找死！”我突然抬起头来怒瞪着法果，法果被我吓的猛后退了数步，转身便往树林中跑去……
    “哈哈！哈哈！……”除了跑出去的法果外，我们所有人的笑声同时响起，在法果回过头来观看时，他才知道原来被我耍了……我已经脱离了魔道，刚才法果在喊我的时候我只是故意吓了他一下，没想到他真被我给吓到了。
    法果愤怒的在远处咆哮道：“你们这么多人都欺负本道爷我，苍天无眼啊……”哀嚎的同时，还做出一副非常滑稽的模样，逗的我们众人又是一阵的大笑。
    下午，三小被我放在桌子上，而我们所有人都围坐在椅子上，看着桌子上的三小。我们所有人都在研究着，三小如此娇小的身体，怎么可以承受的住如此庞大实力的？
    此时的三小，修为已经平均达到了一百八十阶！我已经是一个怪胎了，我修炼了十一年达到的一百七十阶，而此时的三小居然都要超越了我十阶异能！（我在战斗状态下，使用双重变身可以提升三十阶异能）
    “海洋伯伯、蓝蓝阿姨、静阿姨、灵阿姨……”三小同时喊我们道，“干嘛看着我们，很不舒服的！”
    我们大人对望一眼，我此时不知道该怎么跟他们说，毕竟他们还小，还不懂能量的运用，我怕他们造成杀戮，或是其他破坏平衡的事来。
    蓝蓝将心儿抱起，道：“心儿，告诉蓝蓝阿姨，你现在心里想的是什么？”
    我们所有人的目光都朝心儿看去，心儿脸红道：“心儿心理在想……”心儿顿了一下，正色道：“蓝蓝阿姨答应搂我睡觉的，什么使用兑现诺言呀？！……”
    “噗嗤！……”乔广刚喝下一口闷酒，在听到心儿的话后突然狂喷而出……就在这口喷出的酒水到了心儿面前的时候，在我们众人惊愕的目光下，心儿的小手反手一拍，一股黑色的能量突然将那喷过来的酒水通通蒸发掉了！
    我使劲的在心儿的脑袋上敲了一下，佯怒道：“你个小色鬼！人不大，胆子倒是蛮大的！”
    心儿委屈的看着我，拽着蓝蓝的袖子道：“蓝蓝阿姨，你说你最喜欢心儿了，你看他欺负心儿……”
    “蓝蓝阿姨……”梦儿凑热闹道：“我们揍你老公，你不许帮忙！”
    “痕儿不打海洋伯伯，海洋伯伯的体格太脆弱……”
    我苦笑。我居然也有今天，我居然也有被三个小家伙算计的一天。周围的众人都同情的看着我。
    我们研究了近半个时辰都没能研究出个所以然来。他们三个小家伙实在无法再忍受这样枯燥的事儿，拽着蓝蓝陪他们玩去了。剩下的我们众人依然还围坐在凉亭之中，琢磨着三小的体制。
    “海洋……”灵儿道：“三小的修为不会保持太久。”
    “为什么？！”近半个时辰了，灵儿是第一个说话的。我们众人朝她看去，灵儿继续道：“从刚才三小恢复之后到现在，他们的修为已经掉了零点零二阶！”
    “啊！……”我们众人同时惊喜出声。我们一直都忽略了三小的实力是否会衰退，此时听到灵儿的话后，小静迅速对手腕上的电子仪器道：“探测三小的体制，异能修为是否在降低！”
    “滴滴滴……”我们等了不到五秒钟的时间便收到了上空飞船的信息。所回答的和灵儿说的没有丝毫差错！“三小在已每个时辰，零点零一阶的速度减少着修为！回答完毕……”
    “心魔星神，随我来！……”
    “主魔大人？！”主魔的声音突然在我的心底响起。因为此时我根本没想到主魔会来找我，所以我在不小心下突然惊呼出声，引的众人同时朝我投来好奇的目光。
    我不多解释，对众人道：“我有点事先离开一下，你们不用等我吃晚饭了……”在我话说完的时候我已经窜出去了两个箭步。等我话说完的时候，我已经离开了众人的视线……
第八十四章【乔良的失误】
    第八十四章【乔良的失误】
    “呼！……”
    一阵风声过后，我已来到了主魔的身边。此时主魔在距离我们木屋不远的一处山丘之上。在我刚一离开之后，小静迅速命令空中的战舰对我进行了跟踪扫描，但等我进入这山丘之后，他们便失去了对我的联系。
    可见主魔已经在此处设置了某种阵法或是禁锢。来防止外人偷听我们之间的谈话。
    “主魔大人……”我站在主魔的身后欠身施礼道。
    主魔微笑着转过头来打量着我。一边拍着我的肩膀一边笑道：“好！哈哈，不错！现在你跟我走，有事我们去思维空间谈！”
    我点头。随后主魔右手一挥，只见一股能量迅速将我的思维抽出了体外，进入了思维空间界！
    等我和主魔过来的时候，鲁寺早已经等在这里了。见我们过来，以鲁寺为首的十三人迅速凑集到了一起，分别对我和主魔进行见礼。
    主魔径直走上主位，坐下后对众人道：“今天我有事要宣布。僵尸星君！”
    僵尸王听到主魔的声音跨前一步，应道：“僵尸星君在，主魔大人吩咐……”
    主魔点头道：“僵尸王，你本尊迅速赶到乔野空间乔野星球，来辅助心魔星神完成一件重要的事情。不可怠慢，否则……哼！”在主魔的冷哼声中，一股强悍的能量迅速蔓延到众人周围，震撼着众人的心灵。
    僵尸王被主魔说的一呆，但很快便恢复了过来，点头应是。在僵尸王退下后，主魔继续道：“天魔星君！”鬼王上前一步应到，主魔继续道：“天魔星君调集你的黑暗异族势力，迅速去攻打血族，让血族晚一些再来乔野家族。”
    在听完主魔的话后，鬼王将目光朝我看来。我不留痕迹的对鬼王摇了摇头，这时鬼王才会意，回道：“是！主魔大人。可是异族此时根本就不是血族的对手，如果真去的话，那异族必定覆灭……”
    主魔微微皱眉，随后将目光朝其他星君看去。其他星君也不傻，此时纷纷逃避着主魔的目光。
    主魔缓缓的站起身来，一边走下来一边自语道：“既然你们都不愿意去，我也不会强迫你们。这次去完成这件任务的人，将会真正归位！否则……哼！”
    “嗡……”
    在主魔的话说完后，只见主魔的头顶上空突然多出十三颗珠子一样的东西！而中间最大最亮的一颗，正是梦魔星神鲁寺的，而围绕那颗最大珠子的周围十三颗小珠子，正是他们十二星君的！
    众人的目光透露出贪婪的目光。鬼王此时也再次朝我看来，我有些发怒的瞪了他一眼。这个什么珠子固然是好东西，但我相信主魔一定会发给众人的，这必定是思维空间界的一件大事。鬼王老是贪图那珠子朝我看来，万一让主魔发现，岂不是一件麻烦事？
    鬼王被我瞪的有些脸红，此时再次响起了主魔的声音，“现在哪一位愿意前往镇压血族？……”
    “属下愿意前往！……”
    “属下同样愿意前往！……”
    数名星君纷纷站出身来应道。我苦笑摇头，这就是政权！
    “哈哈，哈哈哈……”在主魔狂妄的笑声中，主魔对那两名站出来的星君命令道：“水魔星君、火魔星君听令！……”
    两人异口同声道：“属下接令！……”
    主魔道：“本魔命你们即日前往水蓝空间，阻止乔野空间迁移水蓝空间，并去对血族进行牵制，让血族无暇修炼精神大法和攻打乔野家族！”
    “是！……”两人应是，随后两人同时消失在了这大殿之中……
    不待主魔说话，鲁寺上前一步，道：“主魔大人，您为什么当时不阻止乔良和血族的交易？如果您站出来一定可以阻止这一切的发生，那……”
    这里只有鲁寺自己知道主魔的真正身份，主魔听了鲁寺的话后笑道：“我出来阻止是可以，但那样就改变历史了！历史已经注定，乔野家族的兴亡不是我可以阻止的，我要为以后的大局着想！”
    我们所有人都不解，主魔重新坐在主位之上，对我们众人道：“你们从来都不知道我是什么人，今天我就告诉你们！……”此时，全场一片寂静，没有一人发出丝毫声音，全部的注意力都集中在了主魔的身上。
    主魔道：“我乃是十万年后乔野空间的主魔。而十万年后的乔野空间受到了历史的影响而即将要覆灭，所以我特此穿越时空来到十万年前的乔野家族，来阻止十万年后的大毁灭！”众人早已经听的呆若木鸡了，主魔的话继续说着，“现在可以助我之人都已归位，现在你们只要按我的话去做，一定可以阻止乔野空间十万年后的大毁灭！……”
    我们所有人都没说话，所有人都不是傻子，此时的众人都在想着自己的心事。那些非乔野空间的人在做心理决定，他们不是乔野空间的人他们没必要为乔野空间卖力……
    我此时在想的是，如果十万年后乔野空间真的会大毁灭，那……我在成魔的时候所看见的那些‘修真者’是否就是十万年后的异能者呢？那金字塔的爆炸，是否就是十万年后的大毁灭呢？
    我越想心中越惊，张了半天口却没问出来。
    十大星君互相小声的嘀咕着，我和鲁寺逐渐凑到一起，我问道：“鲁寺大哥上次我们在乔野星相遇，那你可是乔野空间之人？”
    鲁寺点头下，我继续道：“你也是十万年以后的人？”鲁寺摇头，我道：“你还知道什么？”
    鲁寺朝主魔的方向看去，在主魔点头应许下，鲁寺道：“主魔大人就是乔野家族的老族长！”
    “啊！————”
    我惊呼出声，呆呆的朝主魔看去……主魔的脸上没有丝毫的感情色彩，鲁寺的声音继续传进我的耳朵，道：“海洋兄弟，其他的你不用管，总之历史就是历史，永远不会改变。如果改变了，那也不过是改变一些小细节而已。这次我们所要改变的，是血族占领乔野空间的时间，如果可以推迟一年，我们的任务就算完成了！”
    “拖延？那就是说血族必定占领乔野空间了？那也就是说……乔野空间根本无法对付血族了？！”我惊讶的已经不能自己了。我本以为乔野家族会将血族一网打尽，让血族覆灭，可……现在等来的，却是乔野空间的无可奈何。
    ……
    乔野家族内。
    “嫂子……”红一跪在女王的脚边撒娇道：“您就让我去找少爷吧……少爷这一失踪就是一年多呀！……”
    女王半躺在沙发上，温柔的对红一一笑，道：“红儿，静儿已经通知过我了，你少爷已会尽快过来的。你在等等，一年都等了，还差这几天吗？……”
    “不！”红一站起身来，对怀中的小龙道：“宝贝，我们去找你‘爸爸’，走……”
    “红儿……”红一说走便走，女王站起身来阻拦的时候，红一已经从窗户跳了出去……女王走到窗前，见小龙此时已经变大，红一正坐在小龙的身上，朝原始森林的方向飞去呢……
    女王苦笑摇头，对门口道：“进来吧，房门没锁……”
    在女王的声音落地后，房门缓缓被打开，乔娜的身影闪进了女王的房间……女王冷笑的看着乔娜，冷言道：“你不用再找我了，我是不会加入你们的……”
    乔娜一点不客气的坐在女王对面的沙发之上，点燃一根乔野空间的香烟，狠吸一口后说道：“女王陛下，这次我不是来邀请你加入的，我是来通知你，血族已经准备好了，会尽快发动对乔野家族的进攻。”
    “哼……”女王不屑的冷哼，“你以为乔良是白痴？这些事情你可以去找乔良，没必要来找我。我要休息了，请回吧！”
    在这一年多时间里，乔娜已经不知道来找过女王多少次了，每次无非都是请女王加入到血族，帮血族来完成一统各空间的大业……每次都被女王所拒绝了，这次也不例外。乔娜为什么会投奔血族，这一点暂时就不得而知了。
    乔娜站起身对女王狠狠的点了点头，狠声道：“女王陛下，血族的强大不是你所能知道的，你和血族对抗，只是自取灭亡！再见！……”
    在乔娜离开后，女王将房门关好，随后在房间内布下一层隔音的结界，这才放心道：“出来吧，她走了……”
    在女王的话音落地后，从女王的衣柜中，走出两个人来。如果被我看见的话，一定会非常惊讶。因为这两人正是希希特家族的大公子希约和已经被我击为了白痴的邋遢老人！
    女王自顾自的坐在沙发上，对出来的两人道：“你们都听到了，她已经加入血族了。我劝你们尽快离开，不要在这里久留，她说的没错，血族确实快打过来了……”
    邋遢老人对女王施礼，道：“老朽还没感谢女王陛下的救命之恩……”女王一摆手打断了他的话，意思是让他不用介怀。邋遢老人继续道：“既然这样，老朽先告辞了。蒙利娜星就交给我了，我一定会将那些隐退的前辈们都请出来，来保卫蒙利娜星……”
    原来，邋遢老人在被我击冲白痴后，女王去求的老族长（主魔）来救治。不管怎么说，邋遢老人终究是蒙利娜星之人。在老族长使用精神异能为他治疗后，为了不暴露他的目标，这才叮嘱女王：就说救治他的人，是女王自己，不要说出是老族长。
    所以邋遢老人一直都以为女王是他的救命恩人。在邋遢老人走后，女王对希约道：“她已经变了，不再是你以前所喜欢的女孩儿了，你还是回希希特家族吧，希希特家族不能没有你！”
    希约苦笑，倔强的道：“多谢女王陛下的关心。可是……我一定要找到她为什么投靠的血族，我一定会将她拉出血族！”
    希约转身离开，女王苦笑摇头。叹道：“看来，我也该去找海洋了，这里已经没有什么事需要我了……”女王缓缓起身，简单的收拾了一下自己的行李，随后迅速的朝红一的方向追去……
    ……
    乔野家族内部。两个黑影恭敬的站在乔良的身边。
    乔良坐在族长的座位之上，对那两名黑影道：“开采的怎么样了？还有多久可以开采完毕？”
    其中一名黑影应道：“族长大人，事情有变！我们开始去水蓝空间开采的时候，血族很大方的为我们寻找星球……可到了后来的时候，血族开始逐渐的刁难我们，似乎还想将我们赶出水蓝空间……”
    乔良冷笑，继续问道：“那到现在为止，一共开采多少了？”
    另外一名黑影道：“回族长大人，一共开采七千三百二十六艘飞船的矿石了，占水蓝空间全部资源的百分之三十五！”
    “什么？！”乔良刚才还一副处事不惊的模样，此时在听到只开采了35%的时候，大惊的瞪的了眼睛。两名黑影在乔良的惊呼声双双跪地，等待着乔良的责罚。
    乔良咽了口唾液，问道：“那等血族攻来的时候，我们可以开采到多少？”
    两名黑影异口同声道：“如果按现在这个速度下去，恐怕只能开采不到百分之五十……”
    “砰……”乔良无力的颓坐在族长的宝坐之上。喃喃的道：“难道我计算错了？我们明明可以在这一年时间里开采到85%的呀！那样我们就不怕血族了……现在……现在可怎么办？怎么办啊？！”
    另名黑影低头不语。乔良突然好象想起了什么一样，猛的抬起头来喝问道：“你们可是用最新的开采飞船？！”
    “最新的开采飞船？”两名黑影疑惑对望。其中一个反问乔良，“族长大人，不就是我们平时在乔野空间开采所空的飞船吗？……”
    “砰！————”
    乔良这次是真怒了。乔良就为了这次和血族达成协议，特意建造了万艘最新的采矿飞船。而他这些属下，居然依然还用以前的老型飞船，那速度怎能不慢？！
    “去死！呼！———”
    乔良在愤怒下，猛的一挥右臂……突然间两股能量迅速朝他们两人冲去……无声无息的精神大法攻击，在瞬间击中他们两人的大脑中枢，在大脑停止运转的时候，他们两人已经成为两具尸体了……
    乔良之所以开始的时候同意和血族签定协议，是因为水蓝空间有那种可以制造成‘精光炮’的矿石，这种矿石非常罕见，可攻击力也非常强悍！只是这一切都成为了过去……
    精神大法并不是那么好修炼的，否则乔野家族修炼出一名大乘的高手，也不会那么困难了。
    血族最不缺的就是人，让所有人都开始修炼精神大法，就算万分之一，血族能修炼成功之人，也是一个天文数字！……
    精神大法的精髓他们不一定要修炼透彻，更不需要像乔良这样达到大乘，只要略有小乘，像他们这么多人，在战场上也是不可多得的了。
第八十五章【乔野局势】
    第八十五章【乔野局势】
    乔良还没卸去心中的愤怒。就在他咆哮的同时，他侧面的大门缓缓而开……而出现在乔良面前的，正是他的妹妹———乔娜。
    “是你！一定是你！……”乔良愤怒的冲到乔娜旁边，猛的一把抓住乔娜的衣领愤怒的咆哮着。乔娜似乎根本就没把乔良当人一般，冷笑着拍开他的双手，皮笑肉不笑的哼道：“你也尝到苦果了吧？哈哈……哈哈哈……”
    乔良此时的心境已经不能单单用愤怒来形容了。如果他有那个实力，他能毁灭整个空间，让所有的人都一起给他陪葬！
    乔娜缓步走到族长的座位上坐在，在乔良怒目的视线下，乔娜一件一件的将身上的衣服脱去……
    乔良狠狠的瞪着乔娜……一直到乔娜将身上最后一件衣服脱下……“你想干什么？！”乔良现在逐渐恢复了神志，冷声问乔娜。
    乔娜半躺在族长的座位上，她的手从身体敏感的部位逐渐划过……冷笑道：“从你强暴我的那一天起，我的心就已经死了。我心中只有报复！你不应该得罪女人……”
    乔良不语，目不转睛的看着乔娜。乔娜整个人都躺在族长的座位之上，突然笑了起来，道：“哈哈……我一直忍辱负重一年，为的就是要你死，要乔野家族颠覆！哈哈！……”
    “你这个疯女人！”乔良狠的牙痒痒的，酝酿了半天才挤出这么几个字来。
    “哈哈……哈哈哈……”乔娜一边大笑，一边道：“来吧，做妹妹的，能为你做的最后一件事，就是让你彻底的得到满足，然后……”说到这里的时候，血七令使从门外一闪而进。
    血七令使冷眼旁观的看了一眼乔娜，随后坐在旁边的沙发之上……乔娜继续道：“哥哥，你难道不喜欢妹妹的身体了吗？……”
    ……
    乔娜一直都在帮乔广，想让乔广真正的返回到乔野家族……但上次乔广从乔娜的房间逃走后，乔良破门而入……那个时候在乔良第一次看见乔娜那动人身材的时候，就已经开始对这个亲妹妹起了邪念……
    在接下来的几天里，乔良一直以搜查叛徒为名闯进乔娜的房间……在最后一次闯进后，见乔娜正在熟睡，他再也无法忍住心中的邪念。乔良用精神异能刺激着乔娜的大脑神经，让乔娜不要醒来……
    也就是在那一次，乔良将自己的亲妹妹给占有了！
    接下来的几天，乔良每天都会去乔娜的房间……每天都在乔娜的身体上索取着……
    乔娜除了每天起床的时候发现下体非常疼痛外，并不知道发生了什么事。一直到有一天乔娜因为有心事而没入睡，这时候乔良又闯了进来……
    在乔良对乔娜释放精神攻击的时候，乔娜不留痕迹的使用自身的精神异能进行着抵抗……从而知道了，原来一直以来，她早已经是她哥哥的人了……
    乔良已经无法离开乔娜了，但他们两人毕竟是兄妹，所以乔良在乔娜的体内摄入了一种蛊毒，这种蛊毒能让女人离不开他的精子……这种蛊毒是乔良的精子所产，所以这种蛊毒只吃乔良的精子。
    如果乔娜离开了乔良的精子，那她将会逐渐的被这种蛊得腐蚀而死……
    乔良逼了她不知道多久。一直到族长被杀的当天，也是乔娜去营救的他，就是为了摆脱他的魔掌……可乔良还没有放过乔娜的意思，在被迫下，乔娜加入了血族……
    乔娜在被血七令使魔化之后，乔娜已经重新为人，所以那蛊毒也自然而破……这一点是乔良没有想到的！
    ……
    乔良呆呆的看着乔娜，乔娜继续笑道：“哥哥，如果你不再需要妹妹了，那妹妹就要收取你这么长时间以来的利息了！”
    “哧……”在乔娜的话音落地的时候，乔娜的容貌猛然一变！那绝美的面容瞬间变的惨白……两颗吸血鬼的獠牙伸出……同一时间，一对蝙蝠的翅膀从乔娜的背后伸了出来……
    “啊———”
    乔良惊骇的后退一步。不等乔娜动手，血七令使的话淡淡的响起……
    “乔娜，不许伤他性命。他的性命是主人的！”
    乔娜看了血七令使一眼，恭敬道：“是，主人！”
    乔良所说的主人是我，而乔娜的主人自然是血七令使。乔良在惊骇后，已经开始逐渐变的冷静了下来。他开始缓缓调起体内的能量……精神大法无声无息的环绕在他的周围……
    “乔娜，解决了他以后出来找我……”血七令使非常放心乔娜。乔良不知道血七令使凭什么如此自信，可此时血七令使已经离开了这个房间……
    “哥哥，你会的攻击我都会，可是我会的攻击你不会……”乔娜一边对乔良说着，一边缓步朝乔良走来……乔良缓步后退，乔娜追道：“你的命是主人的，所以你可以放心，我不会杀你。但我今天要阉了你，叱！———”
    “呼！———”
    其实乔娜也根本没有全胜乔良的信心，刚才乔娜说话的时候，只不过是为了靠近乔良罢了。此时在她已经达到自己目的时，突然大叱一声，一股精神能量伴随着血族的能量迅速朝乔良攻去……
    这样的攻击对乔良起不到多大作用，但……意外就意外在此！
    乔良很轻松的将这一击接下，但很快乔娜迅速的闪到了乔良的近前……乔良习惯性的反击，但……他的手臂已经无法动弹了！……
    其实刚才那一击，是血族刚刚研究出来的最新攻击手段！血族的能量再配合着精神攻击，可以不侵入人类的大脑，而是侵入人类的神经！侵入大脑那可不容易，是相当不容易，可侵入对手的神经却很容易……从来控制对手的行动。
    乔娜刚才就是如此攻击的。在她控制住了乔良的双臂后，乔良惊骇发愣的时候，乔娜已经不知道在什么地方抽出了一把短匕，迅速的在乔良的面前划过……等刀光闪过乔良眼前之后，迅速的朝下落去……
    “啊！———”
    乔良发出一声犹如杀猪般的惨叫之声……乔娜依然在控制着乔良的身体。现在乔良的身体丝毫都无法动弹……疼痛的他一阵阵的痉挛……而下体不断的喷出一柱柱的鲜血……
    鲜血喷洒在乔娜的身上，乔娜享受似的在鲜血中沐浴……
    ……
    “解决了？……”
    在乔良的鲜血肆意喷洒的时候，血七令使无声无息的从外走了进来。在轻问一声后，他连续三掌拍在乔良的身上，顿时间乔良那喷洒的鲜血瞬间被止住……
    乔娜在报仇后，颓然的跌坐在地，目光呆呆的看着血七令使……
    一个时辰后，乔良被血七令使送走后，乔娜跟在血七令使的身后，追问道：“主人，我已经抓了乔良，我是不是可以晋升高贵的血族长老了？”
    血七令使一边冷笑一边应道：“我已经推荐你为第七十二护法了……如果想坐长老，你还需要继续努力！”
    乔娜加入血族单纯是为了报仇，可加入了血族后的她，已经完全将自己当成了血族的成员，所做一切事均已血族为目标。乔娜听了血七令使的话后，兴奋的点头道谢。
    原始森林中。
    “喂，死少爷快点出来……”
    红一骑在小龙的身上在空中不断的大喊着……下方的灵儿等人听到红一的喊声，纷纷苦笑摇头。灵儿对手腕上的电子仪器道：“射下一道‘光字’，告诉她我们的地址。
    在仪器回应一声后，空中突然出现了一个大大的箭头！这绝对是‘光字’！用光所组成的汉字！
    “咻……”
    在红一降落后，紧接着后边又是一个人影闪过，几乎是红一在同一时间降落下来……红一惊骇的抽出弯刀猛的朝后边挥去……
    “嗡！……”
    灵儿等众人被红一的动作吓的同是一惊，在他们还没反映过来的时候，红一的弯刀已经砍在了她后边那人的身上……
    “死丫头，连你嫂子都打！”
    “呃……”
    红一听到这个被她砍中之人所发出的声音后，连她自己都被吓了一跳，因为这个声音不是别人的，正是跟随在她身后一起过来的女王的声音！
    红一赶紧收回弯刀，转头看去。女王的修为不知道要比红一高出多少，红一的攻击砍在女王的手臂之上就犹如砍在棉花上一般，根本无法对女王造成什么伤害……
    “嫂子……”灵儿为首的三女同时喊道，随后四女纷纷围在女王的旁边唧唧喳喳的说个没完……这让从木屋里走出的乔广和法果都是惊愕……老婆多了，确实是件头疼的事，不过如果都是美女老婆，按就另当别论了。
    女王苦笑道：“行了。海洋呢？”
    灵儿看了蓝蓝一眼，蓝蓝道：“他跑了，不管他，嫂子你先来看看三小，他们的能量在不断的减少……”
    三小此时正玩的开心，他们不喜欢被人围观的感觉，所以他们在知道众人在找他们之后，三个小家伙迅速的藏了起来，居然跟大人们玩起了藏猫猫……
    在众人无计可施的时候，红一将小龙放在地上，自语道：“红阿姨的宝贝龙喜欢和听话的小孩一起玩……”
    “呼！……”
    在红一的话还没说完的时候，三小不知道在什么地方，同一时间闪了出来……三小一个骑在小龙的身上，一个抓住小龙的龙须……小龙楚楚可怜的朝红一看去，红一苦笑的耸耸肩……
    ……
    在四女将三小‘抓’住后，女王对三小进行了彻底的研究……
    “嫂子，怎么样？……”灵儿小心的问道。
    女王苦笑，叹息道：“没事。三小的体制太弱，浪费了一次修炼的机会……”说话间，女王将他知道的一切都告诉给了众人。
    原来，三小如果是二十多岁的成年人，那必定成魔！可他们是孩子，无法吸收那么多的能量，所以保住了神志。但他们同样失去了一次修炼的机会！凭魔道的能量侵入，可以轻松的让他们每人都达到二百阶，可……他们身体根本存不住那么多的能量，一直要等到能量散到适合他们体制的时候才行……
    蓝蓝担心的问道：“嫂子，那他们要散到什么时候才是个头呀？”
    女王摇头道：“正常来说，他们应该散到五六十阶的样子，可……他们额头之上的印符非常奇怪，好象可以储存住能量，他们到底会散到什么程度，就要看他们的造化了……”
    在女王说话的时候，我已经从思维空间界中返了回来。在我回来之前，我和鬼王进行了一次长谈，主要是围绕魔元大陆的。
    现在我知道了乔野家族根本不是血族的对手，同样乔野家族被血族覆灭将是早晚的事。随意我准备发展魔元大陆的势力，来和血族抗衡了。
    鬼王告诉了我，他和哈顿、基紊等人已经离开了乔野家族，此时已经回到了蒙利娜星。
    一个时辰前。
    我对鬼王道：“现在你去地下宫殿，除了哈顿留守外，你们所有人都去魔元大陆！兽王和精灵女王都得找，最后就是火龙王了。你一定要将魔元大陆所有的势力都帮我积聚起来……”
    鬼王点头应道：“这点没问题。我想云星现在如果想抵御血族，都不是什么难事，如果再加上个魔元大陆，应该差不多了。只是……”
    鬼王说了些什么我根本就没听进去，因为此时的我在想着魔元大陆的事。
    如果我现在重返魔元大陆，去见见我那魔族的老丈人，和神族的大天使长……请求神、魔二族的帮忙，那血族未必就是对手。只是……他们二族都出来后，那海域谁去镇压？如果让海域发展到了陆地之上，那……魔元大陆的灾难便来了！
    事情太多，一时间找不到头绪。我和鬼王告别后，就一直在返回木屋的路上……
    ……
    “主人……”乔娜突然道：“有人跟踪！”
    血七令使冷笑，道：“让他们跟着去吧……”血七令使说话的时候，继续朝原始森林的方向走来。乔娜只感觉到一股能量的跟随，而血七令使居然说‘让他们跟着去吧’。‘他们’？这代表着几股势力？
    血七令使和乔娜的速度非常快，只用了不到半个时辰，他们已经来到了原始森林的外围……
    “外边的客人们，进来吧！……”女王坐在凉亭中的主座之上淡然说道。四女领着三小站在女王的侧边。乔广和法果等人坐在女王的下首位置。
    在女王的话音落地后，一个全身黑衣的人影迅速闪了过来，出现在众人的面前……
    “海洋兄弟？（少爷）（老公）……”
    在众人的惊呼声下，我嬉笑的走了过来。刚才闪出的那道黑影，正是王海！我走到女王的旁边，嬉笑道：“嫂子这么有时间过来看我？……”
    女王白了我一眼，对外边的众人道：“既然来了还不进来！难道让我们出去请不成？”
    “……”外边的能量团非常庞大，别说女王和我，就连众女和法果，都可以清晰的感觉到那一股股压迫的能量团……
第八十六章【末日大战】
    “哈哈……蒙利娜女王就是蒙利娜女王，见到本王前来居然还能如此镇定自若，不错不错……”在这浑厚的声音响起的时候，我的心猛的一沉……因为这声音正是三血王的声音！
    “呼！……”
    随着一身风声响起，三血王已经出现在了我们众人的面前！小静对手腕的电子仪器道：“分析敌人战斗力情况，关键时候全部击毙！”
    “滴滴滴……敌人战斗力平均三千七百……低于我方一千二百……”小静手腕上的电子仪器回复道。在我们众人听了回复后，纷纷松了口气。空中那飞船的计算能量方式虽然不和我们所计算的一样，但基本来说是大同小异的。
    血王不知道刚才那是什么声音，在他皱眉的时候，他身后已经又走出来了几人。其中除了血七令使三人外，后边还有希约和他的属下，方雯和她的族人……
    ……
    一时间，高手已经云集在了这原始森林之中。而就在我们众人都以为人到齐的时候，远处的空中亮起了无数个灯光……而声音远远的传了过来……“僵尸星君前来协助心魔星神大人……”
    我的嘴角逐渐露出一丝微笑。还好我的人也不少，不然我还真有些怕了呢，嘿嘿。
    僵尸王的所带来的众飞船逐渐朝我们靠近，等靠近到一定程度的时候，飞船突然开始变异了！在飞船的各个部位突然伸出无数门激光炮！
    我呆呆的看着僵尸王的飞船，我从来都没想过僵尸异族居然有如此发达的科技！就在我呆若木鸡的时候，鲁寺不知道什么时候也来到了我的旁边，拍着我的肩膀道：“心魔，怎么样？准备好了吗？”
    我惊愕的转过头朝鲁寺看去，看着我疑惑的目光，鲁寺笑道：“血族已经发动了对乔野家族的第一轮进攻，你不知道？……”
    听了鲁寺的话后我猛的朝小静看去，小静会意，对上空的飞船命令道：“全力搜索一切可疑飞船，见到全部击落！”
    “滴滴滴……得令！”
    女王站起身来走出人群，走到血王不远处的时候对他笑道：“血王大人，不知道什么风把您老给吹来了？我们想在此隐居都不行吗？”
    女王说的完全是场面话，血王可没那么好的耐性。在女王的话说完后，血王开门见山的说道：“女王陛下，这次我是奉我大哥的令，回来请您回去的。如果您不跟我回去，那我就只有强请了……”
    “咻！———”
    在血王的话言罢，除了血七令使外，突然血王的旁边又冲出来了三名令使和八位长老！今天可以说是令使、长老大聚集了！
    这三名刚出来的令使，分别为血大令使、血三令使、血九令使。八位长老分别为十一长老到十八长老。可以说血族这次算是清尽了一切可战力量前往乔野空间。
    女王和血王谈判着，周围众人呈四方势力站着各自的对型。除了血王和我们外，方雯、希约都各自站在自己一方。
    一直到这时，我才抽空对鲁寺道：“老鲁，你什么时候过来的？神不知鬼不觉的！”
    鲁寺对我神秘一笑，道：“主魔大人让我通知你，这次你必须将血族打退，并将乔广扶上位。然后随我一同前往森林宫殿！”森林宫殿，就是主魔的宫殿。
    我惊讶的看着鲁寺，脑袋摇的如波浪鼓一般，道：“你想都别想！我扶他上位，你认为可能吗？打退血族？我靠你不是在害我吧？……”
    在我激动下，生意不知怎的突然加大了些许，引的周围众人纷纷朝我看来。就连谈判中的女王和血王都对我们两人投来好奇的目光。
    血王皮笑肉不笑的对我道：“海洋大帝是吧？打退血族？很狂妄的口气，如果……”
    血王罗罗嗦嗦的说着，梦儿道：“心儿，痕儿，你们俩谁能抽他一个嘴巴，我就把这个给他吃……”说着，梦儿的小手展开，露出里边的一个糖块……
    心儿怯怯道：“不不不，我不去，他那么厉害……”在心儿说话的时候，痕儿一把将梦儿手中的糖块抢了过来，在梦儿大声惊呼下，痕儿已迅雷不及，掩耳盗铃之速度朝血王冲了过去……
    三小的声音虽然很小，但周围都是高手，他们的声音根本就没能逃出众人的耳朵，可没有任何一个人将他们的话当真，因为他们毕竟还是孩子……
    可如今……
    “啪！———”
    就在众人都毫无防备之下，只见一道小小的红影已经闪到了血王的旁边，只听啪的一声后，红影又再次闪回了梦儿的旁边……
    所有人都呆呆的朝痕儿看去，只见痕儿一把将那赢得的糖块塞进了嘴里，陶醉的享受着糖块的香甜……
    “哇！————”
    梦儿此时才反映过己的糖块已经被痕儿给吃了。当下，在所有人都还没回过神儿来的时候，梦儿已经一屁股坐在地上，大哭了起来。
    这些高手哪一个不是手染鲜血之人？哪一个不是杀人如麻的高手？此时堂堂的血王如此被三个小孩子所戏弄，这岂不是天大的笑话？！
    在梦儿大哭的时候，众人才算看明白了事情的经过。原来三个小家伙，居然是为了一个糖块而打的血王！
    血王此时的脸色已经难看到了极点，如果不是刚才那一下已经将他给打蒙了，而且对手又是一个孩子，要不恐怕他早就要动手了！
    灵儿小步走到梦儿的旁边将他扶起，温柔道：“梦儿乖，一会灵阿姨给你糖块好不好？……”
    “嘶……嘶……”梦儿刚刚大哭一场，不断的抽絮着，道：“不许骗我……呜呜……”梦儿狠狠的瞪了一眼痕儿，痕儿则是无所谓的继续品尝着糖块带来的余香……
    “你……”血王呆呆的指着我，欲言又止。我无辜的耸耸肩道：“这可不能怪我，是孩子们不懂事。如果打疼了你，我在这里和你道歉了……”
    “哈哈！哈哈哈……”众人在听了我的话后突然放声大笑，就连血王身后的长老们也纷纷露出笑容。可在血王怒视的目光下，又纷纷收回了笑意。
    “滴滴滴……”就在我们众人回味在刚才三小捣蛋气氛下的时候，小静手腕处的电子仪器突然响了起来，随后里边传出空中舰长的声音，“报告战舰总司令，发现血族的战舰群。方位3H26:4Y95，是否攻击？”
    电子仪器的声音非常清晰，在场所有人都听到了这个报告。血王的脸色逐渐开始变的难看了起来，他根本就没想到在这乔野家族会有如此先进的战舰！
    血族是一个低能的种族，其飞船也只不过是可以飞行的工具罢了，他们根本不懂得使用战舰去战斗！
    “打！狠狠的打！”小静在得到我的应许下，对空中的战舰命令道。
    同一时间，希约道：“方小姐……你们家族的战舰是否参与此次的战争？”希约向前走了一步，虽然话是对方雯说的，可他的目光从来就没离开过乔娜。
    乔娜目不斜视的站在血七令使的身后，并未看希约一眼。
    方雯看了我一眼后，对希约道：“我这次来乔野家族的目的，就是要帮助乔野家族度过这次的灾难，为什么不打？！”在方雯的话说完后，方雯从怀中掏出一个类似手机一样的东西，拨通了一串号码后，道：“阻击血族的前进，将最新的战斗信息第一时间报告给我！”
    “是！”在她‘手机’的另一边传来一声应答声。
    血王冷眼看着我们众人，冷声道：“希约大公子，不知道你是否帮血族呢？你的心上人可在我属下的座下！”
    希约再次朝乔娜看去，乔娜的嘴角逐渐露出一丝微笑，对血七令使道：“主人，我的任务已经完成了，我已经没有什么遗憾了。我是一个被亲生哥哥侮辱的女人，我没脸活在这个世界上！”
    “呀？！———”
    我们所有人纷纷惊呼一声。从刚才众人就奇怪，乔良被抓后，为什么他的下体全是鲜血呢？此时听了乔娜的话后，众人终于明白了到底发生了什么事。
    在乔娜的声音落地后，在我们众人惊讶，血七令使不等反映过来的时候，乔娜已经将匕首插进了自己的心脏……
    “乔娜！……”希约大呼一声，迅速的朝乔娜冲了过去。血七令使准备阻挡，可他在看见我微微点头下，将伸出去的手又缓缓的收了回来。
    希约冲到乔娜的旁边一把将乔娜揽在怀中，不停的大呼着乔娜的名字。
    “乔娜！乔娜！……你醒醒啊乔娜！……”
    在希约的大呼声中，乔娜缓缓的张开眼睛，对希约苦涩的一笑，道：“去…追方姑…娘吧，她…是一…个好…姑娘。我这一…辈子都活在两位…哥哥的争斗…之中……现在我…终于可以解…脱了……不要为我…伤心，不要难…过。这一…切都是我…自己的选择……我…没告诉你的…秘密是…乔广…要……”
    “乔娜！……”希约悲愤的大吼着……此时的乔娜，还没有真正意义上的死亡……乔娜一心求死，即使我想救也没的救。如果我将她再次魔化成黑暗异族，或许还可以复活，但她不可能让我救的。
    “哎……”血七令使轻叹了口气，乔良大笑道：“哈哈……贱人！死的好，哈哈，死的好！……”
    “咻！……砰！———”
    在乔良大声欢笑下，希约和乔广同时朝他冲了过去……一人一拳同时打在乔良的脸上……在乔良摔了出去，努力支撑起身体后，继续大骂道：“打吧，打吧。最好你们打死我，哈哈……打死了我，我就不用再受罪了，哈哈，哈哈哈……”
    希约和乔广对望一眼，希约冷声道：“刚才乔娜说的，你要怎么样？”
    乔广的面色突然一变，道：“我要一统乔野家族！”
    “……”
    希约和我都是同时松了一口气。乔娜没说完的话，我们以为会是什么秘密呢，原来是指一统乔野家族……方雯的脸色从刚才一直红到现在，刚才被乔娜那样一说，方雯已经不好意思再看希约一眼了。
    乔娜的话不是无故放矢，乔娜早就看出来希约对方雯已经开始有好感了，而且这种感觉越来越强……
    ……
    乔娜的死，并没让今天的战斗幸免。乔娜以死来表示，她不再是血族之人了，而希约也没必要帮血族了。血王在怒气之下，对八大长老道：“将眼前一切背叛血族之人全部政法，上！”
    “呼！……”八大长老分别朝我们冲来，而同一时间四大令使，除了血七令使看管乔良外，其他三大令使也很快加入到了战斗之中……
    血王今天带来的战斗力量确实不怎么样！三小加四女，再有鲁寺、乔广、法果的帮忙，轻松的对付着血王的属下。
    可我们轻松没到两分钟，事情便又有了变化！
    女王正在和三血王对视的时候，突然对我们战斗中的众人道：“小心，二血王来了！”
    “吸！———”我正准备迎上大令使，可在听到女王的话后我倒吸口凉气！血王的实力已经强悍到让我心寒的地步了，此时二血王的到来，恐怕我方真的凶多吉少了！
    “咻！……”
    在‘咻’的一声中，二血王已经从空中的飞船中冲了下来，降落的同时大笑道：“哈哈，没性到蒙利娜女王的记性如此之好。我们已有八千年未见了，您只凭我的气息便可以感觉到是我，厉害，厉害啊！……”
    在这话音落地后，二血王的身影已经落在了我们众人的面前！
    他们吸血鬼张的对我来说都一样，我几乎看不出他们的容貌有什么不一样的地方。估计可能是二血王要比三血王的耳朵长一些？要么就是更白一些？……总之，除了这些以外，我真看不出不一样的地方。
    “二哥……您怎么来了？！”三血王看见二血王的时候倒是面色一喜，大步上前打着招呼。
    我还想继续看下去，可此时大令使已经朝我冲了过来……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！……”在我的咒语完成后，背后突然展出四翼黑色的翅膀，同时大令使也在呼扇着翅膀朝我飞来……
    我们两人同时朝空中飞去，我的魔刀已经划落在了手中，大令使的手抓住长戳的中间部分，挥舞着朝我冲来……
    “魔刀一斩，风云变！———”
    “当！……”
    在碰撞声中，这第一轮攻击我变已经猛的被大令使撞飞了出去！大令使似乎根本没有丝毫的阻拦，在我刀飞出去的同时，大令使已经又迅速的朝我冲了过来！……
    “宝贝，变身！”
    “嘤嘤……”红一手握弯刀抵御着十三长老。红一的修为和十三长老不相上下，就在红一看见我被大令使击飞了出去以后对怀中的小龙喊道。
    小龙应了一声，随后闪出红一的怀抱，在空中不断的放大着……血族十四长老想上天去阻止小龙的进化，可……在他还没等飞到小龙近前的时候，已经被小龙的一口龙息给压了下来！
第八十七章【太空之战】
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第八十七章【太空之战】
    在大令使飞到我近前，正准备对我进行攻击的时候，我的嘴角露出一丝难以察觉的微笑，低喝一声‘魅影变’……说时迟，那时快。大令使的一刀准备刺入我的小腹，而就在这时，魅影变的能量迅速透出我的体外……
    “砰！……”
    一声由能量所产生的闷响，将大令使整个人都震飞了出去……大令使知道我的可以魅影变，但他没想到我魅影变之后会如此强悍！就连我自己都没想到魅影变后的我，会如此强悍！
    成魔未遂，对我的改造还是很大的。毕竟我的身体，已经实质化了，不再是能量所组成的了！
    以前的我，释放七分留三分，否则就没有能量来维持我的身体了……而此时，我在多出三分能量后，才感觉到这三分能量的重要性！当然，这一切都是我所不知道的，我只知道我现在的能量增强了。
    “战舰分解，全力阻击！”小静大声的对空中的战舰命令道！
    “轰隆隆……”空中不断的传来轰隆隆的巨响。他们战舰现在所在的位置在太空之中，而准备降落的血族飞船，则被方雯家族的战舰击落。我们所听见的轰隆隆巨响，都是方雯家族所制造的。
    我在将大令使击飞后，迅速朝乔广的方向飞去。乔广是精神异能者，他的攻击都是靠远程的攻击。如果让敌人近身，那他很难甩脱敌人。此时和乔广战在一起的是血三令使，血三令使的修为虽然照大令使差了很多，可要比血七可强太多太多了！
    “小心！”血九令使对血三令使大喝一声，在血三令使听到那声大喝的时候，我已经来到了血三令使的身后！毕竟我现在的速度已经可以达到光速，而远远超越了音速！
    “啊！……”
    血三令使惊呼一声，随后只听‘砰’的一声闷响，血三令使已经被我的吞噬手所击中，震飞出了数十丈之外！因为吞噬手的特性，此时血三令使的胸口出已经开始逐渐融化了！……
    ……
    二、三血王一直在和女王进行着对峙。我从来都没见女王真正的出过手，此时我一边期待着女王出手，又担心女王不是他们兄弟二人联手的对手，心中当真是矛盾至极！
    二血王看到血三令使的状况，对三血王低声道：“你去看看小三，别让他出了什么事！”
    在三血王应了一声，正准备过去查看的时候，我已经手握魔刀，档在了三血王的面前。二血王的眉头微皱，女王冷笑道：“海洋……做的不要太过分，杀了就行了，没必要折磨他。”
    “嘻嘻……”我邪邪的笑道：“嫂子，放心。我一定会让他爽到底的！”
    “哼！”在我和女王说话的时候，三血王冷哼一声，长戳已经展在了手中，冷声道：“后生娃娃，在本尊面前如此无礼！看戳，呔！———”
    说话间，三血王说打便打，在三血王的攻击朝我攻来的时候，大令使的攻击也到了……
    “梦儿，你去削那个家伙，我去削那个满连长毛那个！”痕儿指着大令使说道。
    心儿急道：“不行，痕儿哥哥，你们两个去削他……”心儿也指着大令使说道，随后继续道：“那个长毛的家伙我来削……”
    什么长毛不长毛的？血三令使被我击出后，中了我的吞噬手，此时他正被吞噬手的能量所吞噬，身上不过起了泡泡而已。
    梦儿道：“不要不要，我去削他！……”在另外两小还没反映过来的时候，梦儿已经指着大令使并冲了出去……
    大令使的攻击本来是冲我而来的，此时在梦儿的加入后，直接改变了大令使的由衷。梦儿的攻击夹杂着凛冽的能量直奔大令使而去……同一时间，心儿和痕儿两小也紧随在梦儿的身后，一同朝大令使冲去……
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放。堕落方能展翅，高飞才能自由……魔皇的审判！————”
    大令使此时已经被三小牵制住……呃……应该是说在被三小虐待，而所剩的三血王的攻击被我抵消后，我迅速的吟唱起了魔族的咒语。
    魔皇的审判我已经不是第一次使用了，在魔皇的审判使出的当即，空中突然暗淡了下来，周围除了非战斗中的女王、二血王外，其他众人纷纷被那股看不见摸不着的能量所吸引……
    “砰砰砰……”
    众人的能量被吸引，攻击也顿时失去了准头，不管是三女、鲁寺等人，还是八长老等人，攻击纷纷朝三血王攻去！……
    “呀？！———”
    三血王惊呼一声倒吸一口凉气！实力强悍到他这个程度的人来说，都不敢硬顶众人的合力一击！八长老更是吓的面色惨白，他们怎么都没想到自己攻击敌人的掌劲，会朝三血王攻去……
    二血王在见势不好时，迅速的闪到三血王后身支援，同一时间，女王的身影也迅速的朝我们这边闪来……
    一时间，以我为中心，直径为三米的范围内，足足呆有十数人！其能量所产生的磁场，硬是将我们头上的几艘战舰给吸了下来！
    “心儿，快闪！”在空中的战舰掉落下来之时，梦儿是第一个发现的。梦儿一把拽住痕儿的手臂，随后对心儿大喊一声。
    痕儿在被梦儿拽走的时候，拉了一把心儿的脖领子……但心儿的衣服被痕儿拽了下来，可心儿却依然还留在原地！……
    “肮脏的世界、堕落的天使、虚伪的众神、黑暗的人间……思维方能掌控空间———思维领域！”
    “轰！……”
    天上的战舰迅速的掉落下来，但在战舰砸在我们头顶的瞬间，我又吟唱起了思维空间界的咒语……现在正好众人都在我的势力范围之内，正好被我吸入思维空间界。但在我周围刚刚完成之时，空中的战舰已经砸在了我们的头顶之上……
    随着一声轰隆巨响，周围接连发生爆炸……轰轰的爆炸声震的周围的树木都在开始颤抖……熊熊的烈火，将这原始森林完全的燃烧了……
    这战舰的冲击力，对我们这些高手来说根本就没有多大的伤害，无非是疼一下罢了。而在我将众人的思维拽进思维空间界的时候，被这掉落下来的飞船冲击力所影响，众人的思维再次回到了各人的体内。
    失败的我在反噬的能量下狂喷一口鲜血……
    在战舰完全爆炸之后，众人纷纷后退！而三血王在后退的时候，还不忘将那已经快被吞噬干净的血三令使救回……
    眼看血三令使已经无命再活了，可就在三血王吐出的一股红色能量下，硬是阻止住了吞噬的能量，逐渐修复着他的身体……
    “有意思！”我微笑着自语说道。
    此时众人分成了N个阵营。首先是以我和女王为首的，旁边有四女、三小、鲁寺、法果等。另外边是三血王和血三令使。血七令使和乔良。方雯和她的族人———两名护卫。……
    总之，现在我们众人都不在各自的阵营……我们所有人都警惕的看着其他势力……耳中听着空中的轰隆巨响……
    “滴滴滴……”小静手腕上的电子仪器打断了我们众人的沉默。里边传出舰长的声音来，“报告战舰总司令，敌军飞船过多，根本无法全部击落，请指示。”
    小静的目光朝我看来，我看了一眼空中翱翔的小龙，对红一道：“红儿，你和小龙上去支援！”
    红一张大了嘴巴看着我，惊讶的指着自己道：“少……少爷，你是说让我……让我上太空去战斗？……您不是在和我开玩笑吧？……”
    “去！”我不理红一的惊讶神色，对她低喝一声。红一苦笑不语，对空中的小龙大喝一声，在小龙飞下来后，红一迅速跳上小龙的后背，在小龙的一长龙吟声中，他们一人一龙已经迅速的朝太空中腾去……
    二血王冷冷的看着女王，将他身前的两为长老推开，走向前来一步说道：“女王陛下，我们与乔野家族的事情，好象不关你们蒙利娜星的事吧？！好象……”
    二血王的话还没说完，乔广跨前一步，呵斥道：“放屁！乔野家族将精神大法传给你们血族，你们血族不但不报答乔野家族，居然带兵攻打！蒙利娜女王陛下前来支援，关你何事？！”
    乔广的话音中带着丝丝的精神攻击，震的二血王想反驳，可根本无法开口。
    乔广还想说些什么，女王一摆手道：“不必跟他废话。我倒要看看他们血族有多少人够我杀的！”女王在说话之后，对旁边的小静道：“静儿，告诉战舰，加大火力，过来一个杀一个，过来一对杀一双！”
    “是！”小静应了一声，对空中的战舰吩咐道：“微型战舰全部出动！……”
    “钢铁战士全部出动！”小静言罢，蓝蓝在小静的旁边补充了一句。
    ……
    “舰长，采取什么方案？！”钢铁战士队长跑到战舰长旁边问道。
    战舰长放下联络器，深深的看着一眼钢铁战士队长，苦笑道：“你的愿望实现了……”在他这句话说完后，微型战舰队长也已经赶了过来。战舰长喝道：“钢铁队长、微型舰长听令！”
    “听令！”两人异口同声应道。
    战舰长道：“采取三号方案，全部出动，目标方位：3H26:4Y95出击！”
    “接令！……”
    两人脸色一喜，还不等战舰长再对他们嘱咐两句，两人已经迅速闪出了控制舱，领兵去了……
    所有的微型战舰和钢铁战斗都已经准备就绪，从一开始他们就在等着冲杀出去，而一直等到此时都在大战舰在抵抗，一直用不上他们，他们早就已经等的有些心烦了。
    此时，在听到两位队长过来说要冲杀的时候，众人的鲜血在这一刻澎湃了……
    外边，无数的血族飞船正在朝这里靠近。主战舰一共只有三百多门激光大炮，此时已经全部对准了他们开火，可依然还有漏网之鱼留给方雯家族的战舰队……
    “出发！”
    “出发！”
    两名队长同时大喝，随着‘呼……’的一声风响，在他们这舱内突然多出两扇大门……所有微型战舰士兵纷纷进入自己的战舰，在他们进入战舰的时候，钢铁战士已经兵分两路冲了出去……
    等钢铁战士们尽数出去后，微型战舰队已经纷纷进入了自己的战舰，也随着钢铁战士们的时候冲了出去……
    钢铁战士的神兵和洪老大的是同一种原料，其攻击力还是杀伤力，都远远超出人们的想象。在他们冲出来后，就和死神一般，见人杀人，遇船炸船……血族那庞大的，可以容纳万人的飞船，在他们钢铁战士的眼中，不过是一堆废铁而已！
    “轰……轰……轰……”
    钢铁战士的肩膀上架着重炮，靠近他们的血族成员一律斩杀，而远出的飞船，则用肩膀上的重炮击毁……
    万名钢铁战士的万名重炮齐齐开火，眨眼间便有数百甚至上千艘的血族飞船坠毁……每一艘飞船上可都有近万名蝙蝠……而这一瞬间……真不敢想象到底有多少人要死去……
    “一大队一小分队后退阻击！”一名杀的正欢的钢铁战士的联络器突然响起，传出来的是蓝蓝的声音。
    这钢铁战士狠狠的叹了口气，对联络器应道：“是！蓝总司令！”这句话是他咬着牙说出的。他并不想退，更不想在后边做阻击的活，但……这是命令！战场上，服从命令是军人的天职，更何况他们是云星上训练有素的特种兵！
    “一大队的第一小分队全部撤退做阻击！一大队的第一小分队全部撤退做阻击！……”他的话重复了两遍。随后在他后退的时候，还有其他九十九名钢铁战士跟着他一同退了出来，其纷纷朝他投来疑惑的目光。
    “一大队三小分队，冲杀！”
    在蓝蓝的另外一条命令下达后，有百名钢铁战士在这太空之中发出了震耳的欢呼声。随后脱出人群，朝远处的血族飞船杀去……
    他们宁可战死，也不想后退！这就是云星培养出的新一代特种兵！用来和异能者战斗的特种兵！
    ……
    地面上，我们众人依然还在对峙当中，我对身后的小静道：“静儿，把我的通讯器开通。”
    通讯器都是和空中的主战舰牵连在一起的，如果想接通上空的主战舰，必须先开通联络器才行。小静和空中的主战舰交流一番后，我的通讯器中得到了信号，滴滴滴的响了起来。
    抬起手腕，对空中的微型战舰命令道：“所有微型战舰配合钢铁战士阻击，不要前进！所有微型战舰配合钢铁战士阻击，不要前进！……”
    我这番话重复了两遍才将所有的微型战舰成员喝住……
    ……
    太空中的微型战舰在瞬间沸腾了，所有的战舰士兵纷纷呼叫队长……
    队长苦涩的挂上了自动回复……内容为：命令，必须服从！
第八十八章【二血王出手】
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第八十八章【二血王出手】
    “M的！服从命令，服从命令，为什么不让我冲！让我冲我肯定服从！”一个微型战舰的士兵怒骂着。
    在他旁边飞过来一艘微型战舰，对他道：“你那么想冲就冲吧！自私的家伙们！”
    “……”
    所有心中愤愤不平的士兵，在听到这简单的一句话后，纷纷惊愕了。在他们眼中，冲杀才能表现，有了表现肯定会得到重用……但他们忽略了一点，那就是所有人都有着这种心态！这中心态的名字，叫做——自私！
    所有人都沉默了。他们静静的看着冲杀过去的百名钢铁战士。那百名钢铁战士尽情的杀戮着，在他们杀敌一百后，偶尔会有一两个钢铁战士战死！
    微行战舰中的万名士兵们都震撼了。是啊，他们在冲杀的同时，也有被杀的命运……
    红一骑在小龙的背上，此时已经冲上了这太空之上……很快便加入进了最前边那百名钢铁战士的战斗队伍之中。
    有了红一的帮忙，场面顿时倾斜了过来，所有血族的飞船，根本无法承受小龙的龙息。一口龙息过去必定摧毁一艘飞船！红一和小龙在只参加了不到两分钟的战斗，便已经射下了数十艘飞船！
    所有微型战舰的士兵和钢铁士兵都惊愕了……他们一边撕杀着周围降落的血族成员，一边用余光看着红一……这期间，就好象是他们自己在撕杀一般，特别过瘾！
    ……
    此时我们在陆地上，气氛已经达到一定的熔点了，恐怕现在有个人放个屁，都有可能撕杀起来！小静和蓝蓝不停的对空中的战舰进行着指挥。
    “哈哈，你们怎么还不打？再不打老子就没的看了，哈哈！……”
    “咻……”
    “呼！……”
    乔良突然的一声大笑，让我们两边的众人犹如利箭一般的射了出去……刚才场面的紧张乔良怎么可能看不出来？他是故意在让我们激战！
    “找死！砰！……”
    血七令使在反映过来后大怒，一掌将乔良拍爬了下去。乔良随之迎来血七令使的一顿拳打脚踢！甚至一拳将他的鼻梁打塌下去，乔良依然还大笑着……
    二血王正准备攻击，女王的身影微微一闪，二血王立刻停住了身型。女王只要往那一站，对二血王就是一种震慑，并不需要女王一定出手。
    三血王依然朝我攻来……这次少了三女的战斗，只剩灵儿一人，但却有三小的加入。大令使被心儿、梦儿牵制，三令使被痕儿牵制。修为最低的血九令使和灵儿的实力相当，他们二人打的难舍难分。
    八大长老分别由鲁寺、乔良、法果、方雯四人对付。其中鲁寺更是强悍到以一人之力，力战三大长老！而实力弱一些的法果只对付了一名。
    我用余光打量了一下战场，见众人都可以应付，我的心也放下了些许。这次魅影进行了进化以后，在我使用魅影变的时候也可以多坚持一些时间了。以前最多坚持半个时辰，而此时已经坚持了一个时辰，还没有感觉到吃力。
    “呔！————”
    三血王突然将长戳朝我的小腹刺来，在我一个转身躲过后，三血王的左手突然打出来一种类似印决一样的东西。
    我冷冷一笑，骂道：“跟小爷玩暗算你差的太多了！”在我的话音刚出口的时候，同一时间吞噬手应着他的印决打了出去……在我的话音落地后，吞噬手已经将他的印决吞噬了个干净，而吞噬手继续朝三血王攻去。
    “叱！———”
    就在吞噬手即将打在三血王身上的时候，三血王突然大叱一声，随后一股红色的能量突然从他的体内散发出来，猛的将我的吞噬手弹飞！……
    我惊愕他这是什么异能的时候，三血王的攻击已经再次朝我攻了过来……
    修为的高低，有些时候在战斗时候马上就可以感觉出来，甚至你连对手的一击都接不下，那实力差距肯定是有的。可有些时候，比如我和三血王战斗的时候，虽然我们之间的差距不小，可他并不能马上将我战败！
    但此时，他的攻击速度越来越快，攻击连贯性非常强。即使我将他震退数步，在我还不等稳住脚跟的时候，他便又冲了上来！……这就是差距！
    “魔刀四斩魔神惊！滚！———”
    我爆喝一声，魔刀四斩突然展出，三血王玩味的看着我，在魔刀四斩砍到他头顶的时候，只见三血王朝旁边微微一个侧身，随后我的魔刀斩已经砍在了地上……
    “呼……呼……”
    我大口的喘着粗气。我根本就无法伤害到他丝毫！我从来都没受到过如此打击，此时我有那么一种力不从心的感觉。
    “海洋……”女王依然和二血王对峙着，女王喊我道：“不用那么心急，你无法伤害到他，你为什么不想想他为什么不伤害你？他根本同样无法伤害到你！”
    “恩？！”我面色一喜。果然，在我抬头朝三血王看去的时候，三血王的脸色逐渐红了起来，显然被女王说中了心事一般。
    “哈哈！……”我突然大笑了起来，边笑边将魔刀重新展开，等我笑够以后说道：“好，小三。来，让哥哥陪你耍耍！”
    “……”女王和二血王同时看着我苦笑。
    三血王根本就没动，而我也在利用这个时间恢复着体内的能量，一直到三血王继续朝我攻来的时候，我才带着玩味的态度，和他纠缠着……
    另外一边，梦儿对心儿喊道：“心儿，我应该抽他左边的脸才对！”在梦儿的话说完后，突然闪到了大令使的近前。大令使正抵挡着心儿的攻击而忽略了梦儿，此时等梦儿近了他身后，他再想阻止已经来不及了。
    “啪！———”
    又响又脆的一记耳光响起，大令使整个人都被梦儿给打呆了。就在他发呆的那一瞬间，心儿不知道从什么地方窜了上来，猛的在大令使右边的脸上又是一记耳光……、
    “啪！———”
    “……”
    周围众人已经被这两个小家伙弄愣住了。大令使是何人？那可是除了三大血王以外，血族实力最强悍的一个人物啊！此时被这两个加起来不到二十岁的小家伙戏弄，他的脸往哪放？
    二血王的脸色已经开始逐渐发黑了，女王则微笑的站在他的对面。如果现在二血王动一下，女王会在第一时间冲上去阻拦……二血王根本就没信心和女王一战。
    早在八千年前，二血王曾经联手三血王和女王进行过一战……但他们兄弟二人即使用尽了全身的能量，都不曾奈何的住女王，所以后来血族才服从了女王八千年时间！此时八千年的时间虽然已经过了，但他们依然没有信心去和女王战斗。
    八千年前，两大血王已经修炼近万年之久了，而女王只不过修炼数百年而已。而此时，他们修炼近两万年，而女王也修炼近万年了，所以他们更没把握去战女王了。
    大令使捂着通红的脸瞎怒道：“你们这两个小崽子，我宰了你们！……啊！……”
    大令使已经彻底爆怒了，但在大令使的攻击不等打出，两小已经嬉笑着退了出去。大令使不明所以，在后边朝他们两小追去，但……就在大令使冲到两小身后的时候两小突然失去了身影！
    “吸！———”
    大令使暗道一声：上当了！在他还不等退回的时候，突然感觉双脚一麻，随后一阵钻心的疼痛传来……
    “嘻嘻，心儿，你真坏！……”梦儿捂着小嘴在一旁偷笑着。
    心儿自豪的挺着小胸脯，道：“我爸爸可是云星的星长，对付敌人的办法多的是，以后你跟我好好学习吧！……”
    ……
    大令使此时哪里还有双脚了？刚才两小并不是突然消失，而是掉到了地下。地下有他们两人藏的各种兵器……灵儿、蓝蓝、小静都是不允许三小玩刀的，所以三小将偷来的刀都埋在地下……
    刚才他们两人所陷入的地方，正好是他们藏刀的地方！在他们陷入地面后，用地下的刀迅速的朝大令使砍去。他们并不是一刀将大令使的脚砍下，而是梦儿用了魅影所交他的‘千刀万剐’！
    梦儿是魅影的徒弟，这一点我早就不记得了，但事实毕竟是事实！
    在大令使躺在地上的时候，除了开始惊呼一声外，后来便再也没发出任何一声痛苦的哀号或是呻吟声！他硬忍住了这钻心的疼痛！
    ……
    二血王终于站不住了，在大令使被砍倒的时候二血王已经一个闪身朝大令使的方向闪了过去……
    “梦儿心儿过来！……”在二血王刚准备动的时候我就已经发现了，因为他身体的中心倾斜前边，而他的脚尖已经陷入了土中。从这一点我就可以判断出他即将冲锋了。
    所以在他的身体还不等动的时候，我已经喊了出来。二小在听到我声音后，迅速的朝我冲来……在二小到达我旁边的时候，二血王已经闪到了大令使的旁边，并准备为大令使疗伤。
    这个时候无论如何都不能让他为大令使疗伤，否则多一人就多了一个战斗力呀！
    在他刚准备疗伤的时候，我已经让二小牵制住了三血王，而我则朝着二血王的方向冲了过去……
    女王刚才根本就没想阻拦二血王，可此时女王见我动了，她也呆不住了。在我还没冲到二血王近前，女王已经冲了过来……
    “砰砰砰！……”
    “呼！……”
    女王和二血王同时后退十数步之多！
    二血王的脸上逐渐露出了笑意，冷笑道：“哈哈，八千年没见，原来你的实力没有增强啊。害的我这么长时间都不敢攻击。哈哈，哈哈哈！……”
    在他大笑的时候，他身体已经释放出了强悍的能量……女王的脸色微微发红，好象刚才他们两人对击的那三掌让女王受了些伤一般。
    在能量聚集到一定程度后，二血王将长戳抽展了开来，斜指着女王，轻蔑的一笑……
    “嫂子？……”我轻唤一声。
    女王苦笑摇头，道：“海洋，我们两人联手都不一定是他的对手，你一定要小心，一定！”
    我点头，女王继续道：“他的弱点在他的背部，早在八千年前，他的背部就被我重创过一次了。位置在左肩胛之上。”
    我再次点头，此时女王的嘴角已经开始逐渐渗出了一丝鲜血……
    “魔刀五斩神佛怒！————”
    “呼！……”
    魔刀第五斩展出，迅速朝二血王挥去……二血王的长戳朝我刺来，在魔刀和他的长戳交错的刹那，我突然大喝：“吞噬手！……”
    “精神大法！……”
    “当！……扑！……”
    刚才我们两人的兵器交错，在即将对上的时候我迅速的释放出了吞噬手。可我没想到二血王居然也同时大喝了一声‘精神大法’！我的吞噬手和精神大法互相交错而过，而我们的兵器却砍在了一起……
    随着兵器发出的碰撞声，吞噬手直直的击在他的胸口处，而他的精神大法正好击中我的大脑！……
    随后我便‘扑’的一声摔了出去……二血王被吞噬手的能量打的全身一震，但很快便恢复了过来，好象我刚才只不过是在挠他痒痒一般。
    他那一击精神大法击的我着实不轻，我的脑袋一直昏昏沉沉的，即使等我站起来后，依然还有些发晕……
    二血王大步朝我走来，边走边道：“原来女王陛下被诅咒了？！哈哈！我说女王陛下的修为怎么不进反退呢？”
    “呼！……”
    在二血王的话说完后，突然一个移型换位来到了我的身边，随后突然一拳击在我的胸口处，猛的一拳将我整个人都击飞了出去……
    “轰”的一声我重重的摔在地上。女王的眼角朝我摔倒的地方撇了一眼，继续朝二血王看去。二血王继续朝女王的方向走，继续道：“你为什么不早点告诉我？好让我早点解决掉你们，你这个贱人，居然骗了我这么久！”
    女王的实力减弱确实是被诅咒的原因，如果现在诅咒可以破除的话，恐怕这二血王根本就不是女王的对手！
    在二血王说话的时候，女王只是冷笑的看着他，并不搭话，而就在二血令使突然又是一个移型换位，朝女王冲来的时候，女王的嘴角露出了一丝难已察觉到的冷笑……
    这一切都被二血王看在眼中，就在二血王考虑女王这笑容是什么意思的时候，二血王突然感觉背后有一股强大的精神能量朝他逼近……
    “吸！———”
    二血王倒吸口凉气，随之就地打滚朝旁边躲去……
    “滋滋……”
    在二血王刚刚躲过，只见他刚才做站的位置，已经被精神异能所洗礼了！如果不是他看见女王嘴角的那丝微笑，如果不是他的反映快一些，动作快一些……恐怕刚才他已经中了那强悍的精神攻击！
    二血王朝那攻击的地方看去，只见在远处正有一个全身黑衣，胸口处袖有‘主魔’两字的黑衣人，正朝这边飘来……
第八十九章~第九十二章
    第八十九章【回归蒙利娜】
    “主魔大人？！”我半躺在地上惊喜的喊道。
    来的此人正是是思维空间界的主魔，也是乔野家族的老族长！主魔缓缓飘到我们附近，冷笑的看着二血王。二血王在主魔强悍的精神异能压迫下，呼吸都已经开始逐渐困难了起来。
    主魔首先来到我旁边将我扶起，随后微微抬头扫了一眼空中的战舰，摇头道：“乔广，乔野家族的战舰你怎么不派出去？乔野家族为何不参与战斗？！”
    此时的乔野正和十四长老打的正欢，听到主魔的话他先是一愣，随后脸上同时一喜！是啊，乔良已经下台了，那他不正是乔野家族的族长了吗？！
    “好，我这就返回乔野家族派兵！……”乔广大声应道，随后精神大法展出将十四长老震退，随后迅速朝乔野家族的方向飞去。
    二血王本来阻拦，但在这之前，主魔从腰间掏出一个看死令牌一样的东西朝乔广仍去，同时道：“拿着这令牌！速去！”
    乔广连身型都不曾停顿，在半空中将那令牌接住，随后继续朝前飞去……
    在二血王想过来阻拦的时候，主魔已经一记精神大法放出，顿时一股无形的能量击中二血王的大脑神经！二血王身体猛的一阵颤抖，随后‘呼’的一声喷出一口白烟来！他的皮肤也开始逐渐发黑，俨然一副被电过的模样……
    “哈哈！……”我和法果、鲁寺等人放声大笑。他们的二血王今天如此被人攻击，高贵自居的他们，今天算是得到了大大打击！
    方雯不紧不慢的吟唱着各中咒语，只见朝他攻去的人，不是被一股水冲走，就是在冲锋的时候撞在突然长出的一根大树之上……
    “实施二号方案！”二血王在和主魔交手数百招以后，突然对三血王大喊了一声……三血王叨咕着似乎是什么咒语一般，但等他叨咕完了，我们都没有什么损伤……
    就在我疑惑的时候，突然空中的主战舰传下了一条消息……
    “滴滴滴，报告战舰总司令大人，敌人的数量倍增！对方已开始使用人海战术！”
    ……
    我们所有人的面色同是一灰。小静对上空的主战舰命令道：“全力阻击，能打多少是多少！”
    在小静命令下达后，只听空中的声音越来越响，就好象是世界末日一般……
    时间不长，差不多过了三分钟，只见空中已经出现了密密麻麻的黑点……随只二血王怪怪的笑声响起，大喝道：“今天我要杀光你们这里所有的人！杀！———”
    “咻咻咻……”
    我本以为主魔大人的到来可以扭转局势，可现在却让局势更加混乱了……因为此时空中突然飞下无数只吸血鬼！这就是人海战术！
    我努力的站起身来，和周围的众人不断的一同绞杀着降落的吸血鬼，一时间地面已经被鲜血染红了……一时间尸体堆满了我们脚下的地面……
    但敌人不但不少，反而来的更多，更凶猛！
    主魔也逐渐感觉到了事情的不对，他虽然和二血王的实力差不了多少，偶尔可以击中二血王，但他如果想真正的杀死二血王，那几乎是不可能的事！
    他们高手之间的战斗，或许看上去非常壮观，但对他们来说这都是小意思。因为他们的身体强韧，已经超越了他们的攻击！
    “大家全退！”主魔突然对我们大喝了一声，随后他已一人之力，将冲上来的敌人全部震退，继续大喝道：“梦魔带路，退！……”
    “大家跟我走……”鲁寺对众人大喝一声，在众人纷纷朝他看去的时候，他已经开始往原始森林的内部退去了。众人纷纷震退对手，随后跟在鲁寺的后边，一路朝原始森林的内部退去。
    我和女王还有主魔是最后一个退出的，但等主魔将我们众人送到他森林宫殿之后，对女王道：“你们进去，我要回去救乔广！”
    女王此时已经认出了，他就是老族长，她的眼神中有一种担心的神色。老族长在女王看来，就和她的亲父亲一样！从她嫁到蒙利娜星开始，老族长就一直以娘家自居……
    老族长微笑着拍了拍女王的肩膀，笑道：“你一定要教好海洋，这本是精神大法的范本……”说着，老族长从怀中掏出一本书来，递给女王继续道：“血族我自有办法对付，你们先行离开！”
    “老族长？……”女王小声的唤道。不等女王想说些什么，后边的二血王等人已经破开了这里的禁锢，朝里边冲来了。
    主魔深深的看了我一眼，笑道：“我给你个任务！”
    我点头，主魔继续道：“我要重新穿越时空，回到一年前！一年前我将会交你精神大法，而且会让梦魔和十二星君同时或许本源能量，到时应该可以阻挡住血族的攻击，只是……”
    “您说！”我表情严肃，看到主魔欲言又止的模样，坚毅的说道。
    主魔叹了口气，道：“你一定要在三年内彻底消灭血族！”
    “啊！……”
    不光是我，就连女王都被主魔的话吓了一跳。如此强悍的血族，居然让我在三年内将他们彻底消灭？这不是跟开玩笑一样么？！……
    主魔尴尬的笑了笑，对女王道：“你知道乔野家族为什么这次没有抵挡血族大军吗？”在我和女王不解的目光下，主魔继续道：“我已经将大军的85%移送到了蒙利娜星。你们一定要积聚有生力量，在三年内消灭血族！”
    我和女王不语，主魔听着后边敌人进来的声音，急道：“行吗？……”
    我和女王对望一眼，女王重重的点了点头，道：“您放心。我们一定会在三年内消灭血族的！……”
    女王这只不过是在安慰主魔而已，她凭什么消灭血族？主魔微笑的点了点头，拍着我的肩膀道：“乔野家族的辉煌，你都亲眼所见。乔野家族的兴亡你也是亲眼所见，你现在应该明白血族的强大了。他们强大不是强大在战术、实力，而是强大在繁殖的速度！好了，你们尽快离开吧，我要去将乔广带走……”
    “那乔良呢？”在主魔说完刚准备转身离开的时候，我一把拽住主魔的手臂问道。
    主魔苦笑，道：“你不懂，我这一次穿越时空选择的是乔良，可是我错的。所以这次我准备再穿越时空准备选择乔广，我只要将他带走就可以了！”
    在我和女王的目送下，主魔迅速的消失在我们的面前，凭他的速度，可能用不了五分钟便可以追上乔广……
    “你们搜这边，我们搜这边，走！……”
    我已经可以非常清晰的听到吸血鬼们的声音了，女王拉着我的手，道：“乔野家族就到这里了，我们是时候回去了……”
    “可是！……”我一把摔开女王的手，急道：“可是我们还没有帮乔野家族度过这次的为难，我们次来这里……”
    “目的已经达到了！”女王不等我说完，大喝一声大断了我的话。举起手上的《精神大法》对我低喉道：“我所做的一切都是为了你！你只要有了它，就可以和血族一战了！你现在必须跟我回去！”
    在我还想狡辩的时候，女王微微使了一个眼色，就在我不知道这眼色是什么意思的时候，我突然感觉身后有破风声的响起……可不等我明白过来，已经有人一掌拍在了我的脖后……我只感觉一种强大的困意传来……我知道，我已经被打晕了。
    “嫂子……”听到这个声音，女王苦笑，摇头道：“灵儿，你带他先离开，我去断后……”女王说着便转身出去，灵儿一把拉住女王的手腕，摇头道：“嫂子，我们一起走！求求你……”
    灵儿误解了女王，女王去断后，自然有她的道理，她肯定可以保证自己不会出事。可灵儿已经女王要牺牲自己的生命来保护大家呢。
    女王拍了一下灵儿的肩膀，笑骂道：“死丫头，快带着海洋离开，我不会有事的！”
    灵儿还想劝解，但女王的语意坚决，灵儿无奈下只能扶着我朝森林宫殿中退了进去……
    在主魔给女王的《精神大法》的背面，有一副这森林宫殿的机关详细图，女王现在正在奔走在各个机关的位置！不断的将机关打开……
    等我醒来的时候，血族已经大批量杀入了乔野星……而我，已经坐在主飞船之上，离开了乔野空间，正在返回蒙利娜星的途中。
    “嫂子？！灵儿！……”在我醒来后，突然大喝一声。周围的众人都围在一起打着麻将、扑克……见我醒来大喊大叫的同时朝我看了过来。在我疑惑的目光下，鲁寺朝我走了过来。
    “嫂子，我们继续玩……”
    “好！小静，发牌……”
    ……
    一直到鲁寺过来和我讲明了一切，我才知道我已经昏迷了一天，而这一天发生了好多好多的事……一天前。
    在灵儿将我敲晕后，将我送进了森林宫殿之中，而女王同时也打开了宫殿的全部机关。所有的‘盘龙石’一样的东西落下，将皇宫整个都封死了起来，没有人可以进入，更没有人可以冲出去……
    宫殿内除了我们这些人外，还有主魔大家一直暗中培养的势力，那些训练有素的战士！
    我昏迷的时候，正是所有战士都在登陆宫殿内战舰的时候……虽然这宫殿已经被封死，敌人无法进来，但我们却可以出去！宫殿内有无数艘战舰，我们只要将战舰的穿越功能打开，在战舰刚起飞便打到一定速度的时候，便可以直接穿越空间了……
    我们众人也就是如此离开的，而我们的主战舰此时正在为我们开路……
    明白了一切后，我指着女王她们几女，结巴道：“那她……她们这是？……”
    鲁寺苦笑，道：“这次来乔野家族一切的事情都做的非常顺利，所以她们在庆祝……”
    “庆祝？你不是开玩笑吧？！”我大急，猛的从床上窜了起来，可就在我刚起身的时候，女王突然朝我拍来一股陌生的能量……我的身体硬是被这股能量给压坐了下去！
    “啊！……”
    我惊呼一声跌坐在床上，鲁寺看着我那一脸惊骇的模样，耸耸肩膀道：“你看到了，应该庆祝吧？……”
    鲁寺的话说完，已经转身离开了。女王只是用眼角的余光撇了我一眼，道：“不要打扰我们！”
    ……
    我转头朝乔野家族的方向看去……虽然已经离了好远，但凭我的目力，还是可以多少看到一些的。此时乔野星已经完全成为了红色！乔野星如此兴盛的家族，居然会在短短的两天时间，便被血族占领……可怕的血族！
    我静静的重新躺在床上，回想着刚才所发生的一切，我感觉太快太快了……给我的感觉，就好象是在做梦一般。刚才我还感觉可以将血王击溃，但后来从主魔大那声‘撤退’开始，我的心就麻木了……
    再后来血族使用人海战术……虽然血族的损失也非常巨大，但他们的目的达到了！
    血族从开始进攻到使用人海战术之前，他们或许只死亡了几千万人，但人海战术使出以后的那么段短时间，恐怕他们甚至都要死亡近亿人！
    可见他们也不愿意使用人海战术，只是一直拖下去，他们根本无法攻破乔野星球。常年征战侵略的他们，早已经摸索出了一套属于他们自己的战术！
    我突然想起刚才女王……刚才鲁寺的那句话……
    “腾！……”
    在我腾的一声从床上再次站起来的时候，女王和四女同时朝我投来愤怒的目光……不等我开口说话，蓝蓝呵斥道：“老实的躺着！”
    在跟她们五女在一起，我已经习惯了被虐，但这一次……我居然被她们给束缚在了床上，让我根本无法移动！！！
    我苦笑的躺着，还是小静对我好，知道我心理有事憋的难受，第一时间过来为我解答。“宝贝静，你嫂子的实力怎么突然强了那么多，她不会是……”
    小静点头，道：“没错，嫂子已经解开了诅咒！”在我惊讶的目光下，小静继续为我解释……在离开乔野家族后，主魔见了女王最后一面，并使用乔野家族的‘祭祀能量’帮助女王驱除了诅咒，因为乔野家族都已经不存在了，所以存留‘祭祀能量’也是无用的。
    这一切都发生在一天的时间里，看来我晕过去的这天，发生了好多事，让我感觉都无法接受一般……
    ……
    十五天后。
    在已经回到蒙利娜星后，我真有那种回到家里的感觉。不管在蒙利娜星的时候，我飞起来都感觉空气是新鲜的……毕竟在这里，没有那么多的勾心斗角，没有那么多的阿谀我乍！
    “海洋大帝……女王陛下召唤！”
    今天已经是回来的第三天了，我正在蒙利娜星的上空飞行，突然一名钢铁战士飞到了我的不远处对我喊道。
    我白了那钢铁战士一眼，喝道：“你就说没看见我！回去吧！”
    第九十章【杀手工会】
    从十五天前，我已经开始惧怕女王了。以前女王从来都不曾对我动粗，不管有什么事都和我商量着来……可自从女王的诅咒被除去后，不管遇见什么事，她都使用暴力的手段解决……即使是我，也没少被她虐待，所以我现在有那种无家可归的感觉……
    “海洋大帝……”那名钢铁战士苦笑，道：“女王陛下命您前往魔元大陆，说您的徒弟在那边出事儿了……”
    “咻！———”
    在这钢铁战士的话刚一说完后，他还不等反映过来只听‘咻’的一声风响，我已经消失的无影无踪了！
    等我再次出来的时候，已经到达了地下宫殿的正殿之中。宫殿里鬼王等人均在，我来不及和众人一一打过招呼，开门见山问女王道：“嫂子，那米怎么了？！”
    我三步并做两步冲到女王的旁边喝问，女王苦笑不语，下边的鬼王、法果、鲁寺等人纷纷哈哈大笑，笑的我一阵的眩晕。
    等众人笑罢，女王才对我道：“我是你嫂子，最了解你的人也是我，下次再叫你回来，你最好不要说‘不’，不然我会让你再着急的。”
    言罢，我已经知道上当了。那米在魔元大陆应该是没出什么问题才对。
    女王继续道：“这次所有人都将闭关修炼，时间为两年。我给你放两年的假，你爱去哪去哪，我不会管你……”此时听到女王的话我已经兴奋的不能自己了，如果不是周围还有众多的士兵侍女，恐怕我早已经兴奋的跳起来了。
    就在我惊喜的同时，女王下边的话犹如一盆冷水一般，通通的泼在了我的头上……
    “不过，你要记住。这两年时间，你一定要找到一股可以和血族抗衡的势力，不需要他们独自战斗血族，你必须要让他们帮我们才行……”女王说到这里的时候我想插嘴，女王根本不给我插嘴的机会，继续道：“我可以给你点建议！那就是去魔元大陆找神、魔二族的帮忙！”
    “呃……”我本来也是打算去魔元大陆的，既然这样，就直接去好了，没什么不妥的。只是让我去求神、魔二族，恐怕……难度不小。
    蓝蓝走到我旁边搀着我的手臂。道：“老公，这次嫂子不允许你带任何人去，你只能自己去喽……”经过蓝蓝的提醒我才想起刚才女王说的话，她好象是说，这次只允许我一个人去，而其他人则要闭关的！
    ……
    我和女王大战三百回合，最终以我失败告终。当然，我们是进行的唇枪舌战三百回合……不过最让我满足的是，有魅影的陪伴，怎么说我也不是孤家寡人才是。
    因为我魔刀之内的东西不少，可以说要什么有什么，所以女王没再送我任何东西，而是直接把我领进密室启动了传送阵，在我还没等交代‘遗嘱’，便已经被送走了。
    随着白色的光芒闪过，我已经第N次被传来了这片魔元大陆之上。这次我出现的地方居然还是那片森林！我真搞不懂为什么每次过来都是要经过这里，难道就不能换个地方？
    “不会吧？这么热？！……”蒙利娜星最近一段时间降温，所以我穿的可是超级保暖的服饰，此时一来魔元大陆，顿时一股热流朝我冲来，热的我险些晕厥过去。
    “什么人？！”在我刚一大喝之后，突然另外一个声音传近了我的耳朵……
    我低声骂道：“M的，老子有被当成外星人了……”在我低骂的时候，那说话的声音已经来到了我的近前，显然这不是一个人，因为我感觉的出，这一共有三个人的呼吸声。
    在他们还不等继续追问，我猛的抬起头来朝他们看去，正色道：“几位兄弟不要误会，我只是在这里迷路了，并没有和你们抢龙的意思……”
    “呃……”对面的两男一女，惊愕的看着我。
    我刚才的话，越想越像‘我家没有银子三百两……’而看他们的表情，显然是一副‘你当我们白痴啊？’的样子……
    对面的三人，其中一个男子四肢发达，看他的样子肯定会让人想起猩猩这种动物，而他身上的毛发，正好配合着他的‘猩猩’称呼……我在看到他的时候，心中第一个想法就是：看来这个世界，还是有没进化好的猿人啊……
    另外一个男子都不一样了，看他的样子犹如书生一般。一身白衣穿戴的整齐利索，头发用一根蘸子扎在脑后，看上去非常飘逸。那有棱角而修长的脸暇，更是显的非常的帅气！
    女孩儿就不用多想了，虽然不是非常娇艳动人，但有一种天真的美。看她的样子不过十六七岁，俨然一副小女生的模样。
    我在打量他们的同时，他们也在打量着我。等互相打量完毕后，猩猩对我喝道：“呔！你……”
    “呔什么呔啊？你什么你啊……”我头疼的接道：“呔呔呔，白痴……”
    猩猩显然听不懂我的话是什么意思，继续道：“好大的胆子，竟敢顶嘴，看我不拍你！呔！———”说话间，他突然将披在身后的斗篷摘下，一掌猛然朝我拍来。
    我没想到这家伙真会朝我拍来一掌，开始我本没将他放在眼中，可等他这一掌拍到的时候，我才略微带出一丝惊讶的表情！因为……他所用的，正是我的吞噬手！
    虽然他的吞噬手威力还没有我的十分之一强，但毕竟他使用的是吞噬手啊！
    吞噬手不可以说绝无仅有，但会吞噬手的人在这世界上绝对不超过五人！除了我和鬼王外，就只剩魅影了！甚至连鬼王座下的两大令使，都未必会！
    在他的吞噬手朝我攻来的时候，我不动声色的从魔刀内掏出一面小盾，我主要是想看看他这一击的威力到底如何。只见他一掌正正的印在盾牌之上，尔后……只见盾牌上被他硬是印出了一个掌印！
    “……”我惊讶的朝他看去，瞧他这一掌的威力，差不多已经有我十分之一的火候了！就在我惊讶的时候，猩猩的下一击已经朝我的胸口处拍了过来……就在这时，突然那个白衣书生喝道：“雷狂，住手！———”
    “呼！……”
    在那白衣书生的一声喝下，这个叫做雷狂的猩猩猛然收掌，在呼的一声风响下，风力将我的头发都吹乱了……
    “雷风，这家伙出言不逊，我要教训他！”猩猩对身后那白衣书生喊道。
    不等那个叫雷风的白衣书生说话，小女孩接道：“二师兄，你不要这样。我们出来的时候师傅说不让我们惹事的……”
    “可是！……”猩猩还想狡辩，雷风对我拱手道：“这位兄弟，真很抱歉。我师弟太过卤莽，希望你不要见怪！……”说完，他对那猩猩呵斥道：“雷狂，还不把手收回来！”
    “哼！”雷狂冷哼一声后，将停在我面前的右手收了回去。刚才我一直微笑的看着他们三人，此时在猩猩将右手收回后，我才对那猩猩笑道：“原来这位是师弟啊？……哈哈！……”
    我此时的模样就跟一个流氓没多大区别，唯一的区别就是我此时‘笑傲江湖，游戏人间’的心态，以开心为主，所以不管他人的想法。
    “你！……”猩猩还想发飙，但书生已经一步横在了他的面前，让他无法施展。书生对我拱手道：“这位兄弟，真对不起。我们还要赶路，告辞！……”
    是雷风的话说完后，他已经率先走了出去，猩猩狠狠的瞪了我一眼便离开了，而那小女孩则是调皮的对我一笑，跟在两位师兄的后边，走了。
    我苦笑摇头。刚回到这魔元大陆，就被人给鄙视了，心中多少有些不爽。
    ……
    这一件小风波没能让我耽误行程，我已经开始展开翅膀，变身成堕落天使，朝龙族的方向飞去了……
    也不知道这片森林被下了什么样的咒语，我只感觉我飞行了足有半个时辰都未能飞出这里。凭我的速度，恐怕一个时辰赶到龙族都不是不可以的，但此时……
    我越飞心中越惊！一直到我听到打斗的声音，才确定了自己心中的想法……我一直在这片森林中兜圈，这打斗的声音，已经是我第三次听到了！
    “大师兄，你带小师妹快跑，我来抵挡！……”
    听到这一声音后我苦笑。“猩猩的声音？他们三个怎么了？……”在我自语的时候，我的方向已经改变了，目标正是他们打斗的方向。
    “二师兄！……”声音不断的传进我的耳中。女孩喊道：“二师兄不要！……”
    在我听到这声音的时候，我的心猛然咯噔一下，一种不祥的预感传遍了我的全身。此时我已经飞到了他们的近前，眼前的一切，已经将我给震撼了！
    只见，此时眼前除了刚才那三师兄妹外，人山人海无数人聚集于此！凭我的实力，我都没发现这里居然聚集了如此多之人！虽然在此地的外边有两层大阵，可以隔绝他们的能量波动，但也着实吓人了。
    猩猩此时被一把剑贯穿了他的肩胛骨，我还以为这猩猩要死了呢，只见他躺在地上嚎叫大哭，一副小孩子的模样。
    我的到来并没让这里的人生起怀疑，恐怕是今天的人太多，而他们都没太注意我这个小人物罢了。
    看他们的架势，似乎是两个阵营的人，而他们三兄妹这边显然是弱者。因为对面那边有两名剑神，五名剑圣坐阵，而猩猩他们这边只有一位剑神，三名剑圣！
    当然，其他小人物的修为都是相差不多的，可多少还是人家厉害一些，因为人也多一些。
    “二师兄……”小女孩冲到那猩猩旁边将他扶起，惊呼道：“二师兄，你怎么样？还好吗？……”
    猩猩看着自己的伤口，对女孩道：“师妹快，快帮我止血，我……我晕血！……”
    “扑哧……哈哈！哈哈哈！……”在听到猩猩的话后我居然忘了此时的状况，突然爆笑了起来。顿时将所有人的目光都吸引到了我的身上。
    “呃！……”
    我刚才听到这猩猩说晕血，顿时没忍住大笑出声，一直在此时众人的目光下，我才歉意的一笑，低头不语了。
    猩猩看见我的时候依然对我怒视，而那雷风则是疑惑的看着我。我的到来如果不是帮他们，那肯定就是帮对手了。他神色复杂，似乎在猜测着我的身份。
    另外一方带头的是一个全身黑衣的家伙们，看上去好象是干杀手那一行的，因为黑衣的胸口处锈有一个‘杀’字！虽然我没见过杀手工会的但，但我想应该是这样的才对。
    猩猩他们这边多是武士，而那剑神和剑圣，也都是出自武士工会的。
    “喂，这两边都是什么人？……”我拽住旁边的一个小人物问道。
    这人仔细的打量了我一番，撇撇嘴道：“你是哪方的人啊？今天这么大的事你都不知道？！”在我一脸茫然下，他继续道：“有人买通了杀手工会，要将武士工会移平！”
    “什么？！”我大惊！又一次将所有人的目光都吸引了过来，在我歉意的微笑下，众人继续谈着他们的事情。
    我低声惊道：“谁那么本事？要将武士工会移平？！那今天这是？……”
    那人道：“在他们已经打了近一个月后，他们两边的人均有死亡，所以他们才聚集到此，在此地来一个彻底解决！你现在看到的那个黑衣人就是杀手工会的会长大人了，而这边这位，就是武士工会的会章了。”
    我恍然大悟。那个杀手工会会长带着一个面具，看上去非常神秘。而这边的武士会长，则是一个看上去五十多岁的老头子，虽然体格彪憨，但毕竟他的年岁已经很大了。而这武士会长，正是这边的唯一的一个剑神！
    此时那杀手会长道：“今天我们怎么打由你来说！我们公平打斗，生死由天！”
    “我呸！”在杀手会长的话刚说完的时候，我小声怒道：“M的，什么公平打斗？你们那么多人欺负这么少人，而且高手也比这边多，居然好意思说公平？！”
    我的声音很小，小到从嗓子眼里所发出的，就连旁边的那个家伙都没听见，其他人更不会听见了。
    在这时，武士会章接道：“我现在只想知道，是谁买通你们来杀我们的，起码死你也要让我们死个明白吧？”这武士会长在这临危关头，临危不乱，说话不卑不亢，俨然一副大将之风。
    杀手会长回头朝后边看了一眼，此时在他后边还有一个带着面具之人。此时在会长回头看他的时候，他微微摇了摇头，低声道：“如果你有把握将他们全部铲除，可以说！”
    这人的声音很低，除了像武士会长和我这样的高手外，其他人根本无法听见。
    在那人的话音落地后，杀手会长拱手道：“我们杀手工会完成任务的几率是百分之百，从来没出现过任何意外，即使出现意外，我们也有办法补救，我来告诉你……”说到这里他顿了顿，随后继续道：“这次买通我们的人是……”
    第九十一章【海洋祖师】
    “二师兄！……”
    就在杀手会长正准备说出是谁买通他们颠覆武士工会的时候，猩猩突然晕厥了过去，而他那小师妹惊呼一声，顿时打断了杀手会长的话。
    所有人的目光都停留在那小女孩的身上，杀手会长不屑的冷哼道：“堂堂魔元大陆那米大帝的弟子，就是这般模样？真是丢人！”
    在杀手会长这句话说完之后，所有人的脸色都是同时一变！敢开口侮辱这魔元大陆人族那米大帝的人可不多，而他，算一个！
    在他的话音刚落，还不等继续说下去的时候，突然一个优美动人的女声响了起来……
    “好大的魄力，你自己割掉舌头呢？还是让我来动手！”
    就在这声音响起的同时，从外边又走进一队人来。为首的那个就是刚才说话之人———一个窈窕的美女。她后边跟着二十七人，分别为十四男、十四女。他们众人男的帅，女的靓，怎么看都让人有一种妒忌的感觉。
    在众人看他们的时候，我的心正在开始沉着……这二十八人不是别人，正是除了四卫队长以外的其他阎罗队成员！而领头的那红一美女，正是红一的亲妹妹，红二！
    在阎罗队刚一出现的时候，我在瞬间从地上摸起一把泥土胡乱的涂在脸上，我现在可不想让他们发现，那样的话我还怎么游玩？另外让我以外的，就是这猩猩和他的师兄妹三人，居然是我的徒孙？！我做梦都没想到，我收的那个只是记名的徒弟，居然给我收到徒孙了！
    这些我暂时都没时间去管，先走一步看一步。
    红二出现的时候，武士会长首先上前两步，对她施礼道：“见过各位大人……”
    如今阎罗队在魔元大陆可是盛名远播，几乎很少有人不认识阎罗队的！先不说阎罗队杀人的手段，或是自身的实力，单是他们的地位，就已经出名了！此时魔元大陆除了那米大帝外，还有三十位领主，而阎罗队二十八人，分别是这三十位领主中的二十八位！另外两位领主，则是我的仆人————水、火两位魔法师！
    红二一摆手示意他不用多礼，随后对杀手会长道：“会长大人。今天大帝派我们前来办理此事，你们是想继续做生意呢？还是准备永远在这魔元大陆上除名？”
    红二的话说的不卑不亢，俨然一副女霸主的模样。在红二说话的时候我看见那杀手会长的脸色逐渐变的铁青，然后又变的涨红，但无奈他硬是没敢说出一句话来！
    武士会长的脸上露出了轻松的表情，一脸的微笑。此时有阎罗队的加入，这场战斗已经打不起来了，可……这件事并不是到此为止的！阎罗队不会白白干活，那个买通杀手工会的家伙们，恐怕要倒大霉了！
    “怎么样？没死吧？没死就赶紧起来！”绿二走到猩猩旁边狠狠的踢了猩猩一脚，在猩猩的怪叫声中绿二大骂他道。
    猩猩见阎罗队的时候，刚才还一副恐惧的表情，顿时一扫而光，兴奋道：“二叔，您来拉！嘿嘿，我就知道师傅不可能只让我们三人来嘛，我们哪里是剑神的对手，是不……”
    “一边站着去！”绿二没好气的笑骂了他一句。猩猩‘乖巧’的靠在一边，看着阎罗队处理现在的问题。
    话说对方高手如云，但如果和阎罗队比起，那可真就是小巫见大巫了。阎罗队是什么人？先不说他们的实力，单是他们所杀的人，就是这些人合起来，也望尘莫及的！
    阎罗队单体实力，恐怕早已经超越剑神G级，达到剑神E级以上了！如果红一他们四人在此，恐怕实力都已经可以达到剑神C级以上了！
    “我……”在阎罗队众人的目光下，杀手会长喃喃道：“我……阎罗大人，求你们放过我们一次吧，我们……再也不敢接这样的任务了……我们……这就走！”
    说完，杀手会长转身便想离开，红二突然大笑了起来，道：“哈哈……你们别这么怕！这里的事我们做不了主！”
    “啊！————”
    所有人，不管是杀手工会之人，还是武士工会之人都纷纷发出一声惊呼。这里如果连阎罗队都做不了主，那何人才能做主？
    武士会长惶恐的上前一步施礼道：“阎罗大人，请您全权做主，下属不敢做主……”
    “咯咯……”在他说话的时候，阎罗队众女发出一阵银铃般的笑声，笑声差一点将他们这些大男人的骨头都酸软了！在她们笑完后，黄二道：“会长不用多礼，我们所的可以做主之人并不是你！”
    “啊？————”
    在会长疑惑的时候，众阎罗队众人突然朝我的方向走了过来，就在我不知道该如何是好的时候，他么已经拨开人群走到了我的面前。在所有人的惊讶目光下，他们二十八人同时单膝跪地，齐声道：“阎罗队见过少爷！”
    “……”
    “吸！————”
    在一阵沉默后，所有人纷纷倒吸口凉气！阎罗队是何人谁不知道？阎罗队是魔元大陆一统的海洋大帝的随身侍卫！让他们称做少爷的除了海洋大帝外，还能有何人？！
    在众人惊讶的目光下，我尴尬的苦笑两声，红二低声对我道：“少爷，您不隐藏实力，只将脸弄花，您让我们想不发现您都难呀！少爷如果下次不想让我们发现，最好的办法就是隐藏实力……”
    “呃……”我被红二说的哑言。
    又是在一阵的沉默后，武士会长第一个单膝跪地，道：“武士工会现会长见过海洋大帝！……”
    在看见会长都施礼了，众工会会员纷纷效仿会长的样子单膝跪地，齐声道：“武士工会众会员见过海洋大帝！……”
    杀手工会众人已经呆若木鸡了，他们没想到接了一单生意，居然把我这个魔元大陆传奇性的人物都给引了出来！那个买通杀手会长之人，此时正在一步步的朝后退去……
    我非常不喜欢有人对我下跪，但经历的多了，也就见惯不怪了，淡淡的对众人道：“大家都起来吧……不要这样客气……”在我说话的时候，猩猩突然嚎叫道：“你是我师傅的师傅？你是……”
    “闭嘴！”在猩猩大吼的时候，雷风突然使劲敲了他的脑袋一下呵斥道。在猩猩闭嘴的时候，雷风正准备上前和我告罪，但就在他还不等上前的时候，突然一道寒光朝他飞了过去……而等他做好防御的时候，寒光又从他旁边飞过，朝他的身后飞了过去……
    此时在场身份特殊一些可以用来威胁我的，当然修为也是最低的，当然就是猩猩的小师妹了，而此时这道寒光，正是朝那小女孩飞去的！
    “呀！……”在那寒光飞到那小女孩儿旁边的时候，因为惊吓过度发出一声尖叫。在她尖叫的同时，一个匕首已经抵在了她的喉咙之上，那道人影也开始逐渐实质化，露出了这人的本来面貌。此人正是那个刚才和杀手会长说话的那个顾主！
    “斩！———”
    在他将小女孩儿挟持的瞬间，在其他人都惊讶的时候，我突然冷喝一声，同时在我的体内闪出一道红色的身影。这道身影根本就是虚影一片，在众人都没反映过来的时候，只见小女孩儿已经脱离了他的控制，而那那名挟持小女孩的家伙，则瞪大了眼睛呆呆的看着前方……
    所有人都不知道刚才发生了什么事，一直到那个家伙倒地而亡的时候，都没人可以看清到底发生了什么事！即使是那几为剑神、剑圣，或是阎罗队众人，都没能看清。
    其实刚才他在挟持小女孩儿的时候，我是第一个发现的，随后我大喝一声后，魅影直接透出我的体外，随之破开空间朝他杀了过去……一直到将他斩在刀下，那人都不知道自己是如何死去的。
    所有人都在沉默，我淡淡的拍了拍我旁边那个刚才和我说话的家伙，笑道：“你的定力很强，知道我的身份后除了哆嗦没有其他的异状……”
    说完后，我径直朝远处走去。如果我继续留下，不一定要被这些家伙们烦成什么样呢。可让我哭笑不得的，就是今天我这莫名其妙的一击，真正的奠定了我在魔元大陆神一样的名望！
    ……
    在前往都城的路上，猩猩不断的在我旁边罗嗦着。
    “祖师，您好厉害喔！我对您的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥……”
    “闭嘴！……”
    我和雷风同时喝道。那米那家伙在云星呆过一断时间，学到的万金油可不是一般的多。曾经灵儿在位的时候，那米为了在灵儿那学到某些剑法，每天都追在灵儿的身后师母长师母短的叫个不停。
    刚开始的时候灵儿非常愿意听到这‘师母’两个字，可后来也实在是被他烦腻了，便不再理他了，所以那米开始了他万金油的人生……而这猩猩也正是那个时候学到的。
    雷风有些愤怒的瞪着猩猩，他那温文尔雅的模样一扫而去，咆哮道：“死猩猩，你要是再不让我的耳朵清净，以后你就别想进屋睡觉！……”
    听到雷风的话后，我大笑，道：“哈哈1……原来不光我叫你猩猩，原来你们也都这么叫啊？哈哈！……”
    猩猩一脸的郁闷，不屑道：“猩猩有什么不好，哼……”
    ……
    一路上有猩猩调节气氛，走起路来都不感觉辛苦，反而其乐融融。一直到达都城门口的时候，猩猩还在不断的做秀……
    那米此时已经将这魔元大陆帝王的位置坐稳了，当初如果没有阎罗队众人的扶持，恐怕他还没这么快便稳定江山。以前造反的事几乎每天都会有，只是规模不一样大罢了。可是自从所有百姓都知道阎罗队镇守人族之后，造反的事已经减少了百分之一，甚至千分之一……
    现在几乎已经看不见了，因为不管是谁，只要造反被阎罗队抓住，一死是必须的！
    “少爷……”红二小声道：“我去通知那米来见您？”
    “不用，我自己去找他。”我在说完话后，已经加快了脚步朝里边走去。我收的这个从来都没教过的徒弟后，心中就总是有一种说不出的味道来。
    或是感觉亏欠于他，或是感觉忽视了他。
    宫殿和我当时打下来的时候一样，如果说变化，只是更换了几盆花，或是打扫的更干净了。其他的便没有任何的改变了。这一点让我非常欣慰，毕竟坐到大帝这个位置后，能不恋权，是非常难能可贵的！
    “什么人？！站住！”在我正信步朝里走去的时候，突然一队巡逻的时候走到了我旁边对我呵斥道。随后一队士兵以最快的速度将我包围起来，如果我有任何异动，他们会第一时间将我刺死。
    我微笑着，动作缓慢的伸手从魔刀内将我的令符拿出……我的动作很缓慢，为的就是不让他们动手，我可不想成刺猬。在我将令符拿出的时候，这队士兵纷纷下跪！……
    这令符乃是我曾经当大帝的时候，用来当信物的东西。其实说珍贵，只不过是一个地球上到处可见的玉佩罢了。
    现在，让我最满足的是，我虽然离开了这么久，士兵已经换了不知道多少代了，但他们还能认识我的令符……
    就在这时后边的红二等人也跟了上来，猩猩嗡声嗡气道：“你们这是干什么？敢阻拦我祖师，还不赶紧退下！”
    “是！……”那队士兵的队长应是，随后一队人迅速的退了下去……
    我心中久久不能平静，这里的一切都没变，甚至连人都记得我……但我已经感觉我对这里很陌生了。人人都说，不再其位不谋其职，现在的我，已经对这里的一切都不敢兴趣了，可以说，我的修为高了，已经逐渐开始对世俗间的事，提不起兴趣了。
    “我们进去吧……”我回头对身后的众人说了一句，随后众人一同朝皇宫的正殿走了过去……
    ……
    “陛下，江北旱灾，今年兽人部落大获收成，我们是否去请求兽人族的帮助？”此时的那米正端坐在王位之上，听着下边两名大臣的汇报，在这名大臣说完后，突然又有一名武大臣道：“不可！陛下……”
    说着，他上前一步，横在那名文大臣的身前，道：“陛下，兽人部落每天都靠我们的救济才能度过，今年虽然他们有收成，可兽人是非常能吃的，他们的收成是否够他们用还是一个未知数，如果我们……”
    “大人！”那名文大臣突然加大了声音说道：“兽人部落吃了我们多少年？我们人族如今有了困难，难道就不能请求他们的支援吗？！”
    “我不是那个意思！我的意思是说他们自己都未必会够，如果我们再去分一杯羹，你让兽人部落怎么活？！”
    “我！……”
    “够了！———”
    在他们两人争吵的时候，喝茶看热闹的那米突然一拍面前的桌子大喝一声！此时的他已经完全没有了刚才那一副吊儿郎当的模样，俨然一副帝王的样子！
    第九十二章【龙族白天交作业】
    在那米认真起来的时候，他身后那两名为他扇风的侍女也格外的认真了起里，小心的为他一下一下扇着扇子。整个正殿内的士兵刚才都和石人一般站立着，此时在听到那米的一声爆喝后，所有的侍卫纷纷将佩刀抽了出来，一副临阵大敌的模样。
    我在门外看着真切，有些不解的朝红二看去。红二对我解释道：“少爷，这是那米的新条例。在上朝期间，如果有谁不尊重其他同僚、陛下或是有其他什么事情，这些佩刀侍卫可以先斩后奏！”
    我有些惊愕。那米是学过地球历史的，在历史朝代中，根本没有哪一代皇帝用过如此的条例，这样难道不会引起民愤？
    红一继续道：“少爷，您不用担心。在这大殿之上所有官僚都会遵纪守法，绝对不会做太出阁的事！以前有些权倾朝野的重臣敢顶撞陛下的，此时都已经被侍卫就地政法了！”
    “……”我无语，那米在样的改革在我看来都匪夷所思，但却能取得成绩，也着实不错。
    在那一文一武两位大臣战栗的时候，那米对下边的众侍卫一摆手，在众侍卫纷纷将佩刀收回后，他继续道：“两位说的都很有道理。但你们想一想。兽人部落和我们是什么关系。如果我们问他们去要食物，那他们给不给先不说，你们想他们会怎么样看待我们？！另外，就是如果我们不管兽人部落要粮食，难道我们江北的灾区就无法镇压了吗？难道其他各地就没有丰收的地方吗？！”
    “……”
    两位大臣被那米说的哑口无言。那米继续道：“兽人部落是最敏感的一个种族。如果我们去问他们要粮食，他们多半会以为我们会去攻打他们，首先让他们断了粮草！我们人族多了不敢说，恐怕丰收的粮食养活整个魔元大陆都不成问题吧？！”
    “陛下，微臣知罪了！”那文臣，也就是刚才主张找兽人部落要粮食的大臣忙跪地惊呼。
    此时经过那米这么一说，正殿上的众人都明白了过来，原来这名文臣早有了叛变之心，此时正在挑拨人族和兽人部落的关系呢！而那米轻描淡写的便将他的诡计简简单单的道了出来。
    “好英明的陛下……”
    “是呀，当真可称为海洋大帝之后的第二大明君！”
    那米身后的两名侍女小声的嘀咕着。那米本是异能者自然听的到，此时的那米淡淡一笑，转过头去对其中一侍女道：“这位美女姐姐，你们聊天的时候请不要把手中的动作停下来好吗？”
    “……”这名侍女的脸顿时潮红一片，一直红到脖子根处。那米看着侍女害羞的模样哈哈大笑，随后站起身来朝台下走来，边走边道：“大将军，请您就按我的说法，去江南提些粮食运送到江北吧。一切都由将军全权处理。”
    “是，陛下！”这名武臣单膝跪地对那米道谢。那米笑道：“将军，您难得回一趟都城，这次我让你见一个人，保证让你惊讶一番！”在这武臣疑惑的时候，那米对门外喊道：“师傅大架光临，为何不进来？”
    “哈哈，这臭小子！”在我的一句笑骂声中，我已经从外边走了进来，而我后边跟随的，除了已在门口把手的阎罗队众人外，还有猩猩三人。
    也不知侍卫是认识我，还是因为那米刚才的那句‘师傅’起到了作用，侍卫们在听到我笑骂那米的时候，居然没动地方。在我走进来后，那米首先跪道：“小米见过师傅！”
    “起来起来……”我一边将那米扶起一边道：“都多大的人来，还跪来跪去的……”
    在我说话的时候，我身后的三人，同时跪道：“弟子见过师傅！”
    我苦笑摇头，那米笑道：“师傅，你把我仍在这里，真的好无聊啊，我什么时候可以和您一起出去杀敌呀！……”在那米说话的时候将那名武臣拽了过来，介绍道：“师傅，这位是我座下最猛的大将———卡烙大将军！”
    随后那米继续介绍道：“卡烙将军，您可认识这位是谁？”说话间，那米指着我问道。
    卡烙将军疑惑的仔细打量着我，良久良久后，才摇头道：“陛下，想您年纪轻轻修为之高简直让老臣汗颜，原来陛下的师傅才是一个真正的世外高人啊！……”
    “哈哈，哈哈哈……”在听了卡烙将军的话后，我放声大笑，道：“卡烙将军就不用多礼了，我哪里是什么世外高人？我就是一个游戏人间的浪子，哈哈！……”说话的工夫，我已经大步朝王座之上走了上去……
    在所有人惊呆的目光下，我一屁股坐在了王座之上！
    “唰唰唰！———”
    所有侍卫的佩刀再一次的抽了出来，而王座后边那两名侍女，也在我坐在去的一瞬间惊呼一声退了开去。就连卡烙大将军的眼中，都流露出那么一丝震惊。
    唯一没有变色的，就只剩那米了。那米对侍卫微笑道：“把刀都收起来，今天在正殿之上谁也不允许抽刀！”
    “是！……”
    在一应答声中，众侍卫纷纷将佩刀收回。
    我把玩着桌子上的茶杯，自语道：“那米，你知道师傅的为人，你更了解我的性格……”
    我话说到这里的时候，那米惶恐道：“师傅，侍卫们是按徒儿的命令抽刀的，您不要怪罪他们，是徒儿的错……”那米已经说的语无伦次了，我看着他那惊慌的样子心中就来气。
    我为自己倒了杯茶，先喝了一口，随后才正色道：“小米，师傅一直都在教你，做人要有霸气！那种目空一切，天地之间任遨游的霸气，可是你太让师傅失望了……”
    我心理清楚。我现在要去龙族的龙森之尽，之后便要去海域了。我是否能活着回来我自己都不清楚，如果我可以活着回来，那我很快就要去对付血族了，因为期限只有三年！所以这次我是在和那米话别，我没有什么可教他的，现在所能教他的，就是那种不怒而自威的霸气。
    那米不语。我继续道：“小米，你要记住，你是这魔元大陆的帝王。除了神、魔二族外，你是这魔元大陆的至尊！”
    那米上前两步，张了张嘴但什么都没说出来。他对周围的侍卫道：“你们都先退下！……”随后他又看了看那名文臣，文臣的脸色已经变的紫红了，显然是惧怕那米对他怎么样。那米苦笑一下，指着他道：“将他收监，家里人不要为难。”
    “是！……”
    在众侍卫将他押着退下后，卡烙将军施礼道：“老臣也先告退了……”
    “等等……”那米拦住他道：“卡烙大将军就不用退下来，没什么事是不能让您知道的。”从那米的话中就能听出他对这卡烙老将军确实很尊敬。这卡烙老将军不过五十余岁，但看上去却像六七十岁之人。看的出他常年征战沙场。
    那米为卡烙引荐道：“卡烙大将军，这位是我的师傅，但他曾经同样是人族的帝王，而且还是将人族一统的帝王———海洋大帝！”
    “啊？！————”
    卡烙大将军惊呼一声，身体猛烈的颤抖着倒退了数步！在我将人族一统的时候，他还在边疆镇守兽人族、比蒙族等种族，生怕这些异族进犯人族，所以他并不认识我。人的名，树的影，他怎能没听过我？
    在卡烙将军惊讶的时候，那米对我道：“师傅，您说让我做魔元大陆的至尊，那您呢？您知道小米一直都不想坐在这里，小米想和您征战沙场呀！……”
    我苦笑，道：“小米，你听着。师傅不可能永远留在这里，师傅要做的事太多。而这魔元大陆一直无人镇守也是不行的，所以师傅只能让你留下镇守！”
    我话说到这里的时候，我感觉那米不会死心，正准备再说些什么的时候，小米有些沮丧的说道：“师傅，您放心吧。既然如此，那小米就为师傅镇守魔元大陆！”
    ‘
    我有些惊愕，这时卡烙大将军道：“海洋大帝请放心，只要老臣不死，一定保那米陛下守住这半壁江山！”
    那米朝卡烙老将军投去感激的目光，同时我也欣慰的点头，道：“好了。既然事情已经都解决了，那我也是时候离开了。在临走之前，我将我的绝学———吞噬手，真正的传给你！”
    那米脸上一喜。那米所学的吞噬手，如今大概只能发挥到我吞噬手的三层威力，不是因为他不努力修炼，而是因为我的吞噬手是三股能量融合而成，所以威力自然要强大一些。
    我一边将吞噬手的修炼法决印在一张‘纸’上，一边递给那米道：“你这三位徒弟都不错，很不错！好好辅导他们，等他们有一天可以达到剑神的时候，我会来接他们，让他们修炼到更高深的异能！”
    我来这里完全是一个意外。我正常来说应该是直接赶往龙族的，可是到这里来溜达了一圈，也算是完了我一个心愿，起码不用再惦记我这个徒弟了。
    在我离开的时候，阎罗队众人跟随在我的身后，他们没有谁想离开我，那次我将他们留在这里，他们也郁闷了很长一段时间。这次我真没什么理由再将他们仍下了。
    “红黄两队听令！”
    在我的一声大喝下，红黄两队中女心中猛的一凛，暗道一声不好。可就在她们还不等开口的时候，我首先道：“红黄两队留下辅佐那米！一年后自然有人接你们返回蒙利娜星！”
    十四女同时用一种幽怨的目光朝我看来，为了坚定自己的决心，我继续道：“相信我，一年以后会将你们接回蒙利娜星，谁都不许违抗！”
    十四女互相对望，过了片刻后，众女齐声应道：“是，少爷！……”
    ……
    我已经带着蓝、绿两队十四人离开了都城。在我离开的时候，几乎全城的百姓都惊动了，那些没见过我的百姓，纷纷出城相送……其场面好不壮观！
    “少爷，您真忍心将她们仍下？”
    在我们朝外走去的时候，绿二问我道。
    我苦笑摇头，叹息道：“你们都是男人，我可以带着你们去拼命，可是她们呢？她们可都是女孩子！”
    “……”
    蓝绿两队众人终于明白了我的意思。他们常年在一起，所以在他们的心中，早已经没有了什么男女之别，在他们的眼中，他们都是好兄弟，好姐妹！可如今在我这句话后，他们才真正的意识到，红黄两队众女不管再凶狠，但她们毕竟都是女人。
    我们一路向北飞行，因为我要迁就着他们的速度，所以我们一直飞行了足足一天才达到龙谷。在龙谷外的村落里，我们在爷爷的家里休息了一晚。当晚由我来掌厨，又为大家烤了一顿丰盛的晚餐。
    我们众人都喝了不少酒，可以说爷爷存了一年的酒，在这一晚上都被我们给消灭掉了！甚至将爷爷都给喝倒了！
    第二天，天还没亮的时候，我已经带着两队人进入了龙谷之中。我所不知道的是，现在我在龙谷的身份，居然是‘名誉长老’了！也就是说，此时的我已经和米携贰的地位一样了！
    龙谷和往日一样，众神龙各自找一处阳光明媚的地方晒太阳，虽然太阳还没出来……他们晒太阳可不是早出晚归，他们一晒太阳就是论年来算的！毕竟龙的生命力实在太强悍了！
    在我们进来的时候，众龙早已经发现了我们，尽管我们轻手轻脚的潜行。这些神龙很少有不认识我的，所以在我进来之后他们当没惊讶，更没过来阻拦，一直由我走进了龙谷的腹地。
    龙王此时正在和西米缠绵中，我横冲直撞的冲进了他们两人的龙洞。在我看到他们两人……哦不，应该说是两龙的时候，他们两龙呆呆的看着我，一副‘你要干嘛’的表情。
    “嘿嘿……”我干笑两声，道：“我不知道你们龙族是在早上交作业，不好意思，不好意思……嘿嘿……”
    “海洋，你给我去死！我要杀了你！————”
    在我的话说完后，我已经迅速的闪出了他们的龙洞，但西米的咆哮声依然震的我两耳发鸣。
    ……
    龙族宝殿之中。
    龙王端坐在皇位之上，西米坐在他的旁边。此时西米不但不找我算帐，居然还一副脸红的模样。我苦笑道：“我不会打扰了你们生龙宝宝吧？如果是这样的话我可就罪大了……”
    “你还说！”西米瞪了我一眼怒道。
    龙王哈哈一笑大圆场，拍着西米的手道：“老婆，不要生气，一会老公帮你揍他！”
    我苦笑……这都是哪跟哪呀？！
    开过玩笑后，我和龙王商量了一下，我准备二进龙森之尽的事儿。龙王在听完后，惊讶的看着我，道：“海洋兄弟，你……哎！”龙王叹口气，直言道：“海洋兄弟，我跟你直说了吧，龙森之尽此时有异常！你进不得！”
    “恩？！……”我沉吟一声，正色道：“龙王老兄，我的时间真不多，一共只有三年的时间，如果这次你不让我进龙森之尽，那我将后悔一生啊！你不要……”
    不等我说完，龙王道：“现在我父王在忙海域的事儿，随时都有生命危险。如果你答应我，你在成功的从龙森之尽出来，就去协助我父王的话，我可以答应你，而且我陪你一同进入龙森之尽！”
第九十三章【异界血族】
    龙王的话根本就是前言不搭后语，我冷眼旁观的看了他好一会儿，一直把龙王看都有些坐不住了，我才笑道：“老兄，你不是在拿我当白痴吧？有什么事你直接说！”
    我的话说的很平静，就好象正常两个人聊天一般。但这句话在龙王听来，就不那么好听了，反而让他的脸色逐渐的开始涨红。龙王不是一个撒谎的好手，尤其是在被人揭穿了的情况下。
    龙王尴尬的看了一眼西米，西米会意，对我道：“龙森之尽现在确实有异常，龙皇大人曾命人带过来一些消息，说……”我神色紧张的看着西米，她顿了好一会儿，才对我道：“龙皇说此时龙森之尽中的妖物之间在进行战斗。如果我们进去，或许有机会浑水摸鱼，但更有可能死在里边！因为里边现在非常非常乱！”
    “圈圈你个叉叉，香蕉你个疤瘌！”我心中暗骂一句，但表面上却不露任何痕迹。西米的意思已经很清楚了，龙王刚才不让我进，我估计是他自己本来就想进！因为现在正是浑水摸鱼的好机会！
    但同样，里边现在也是最危险的，随时都有可能被杀……恩……还有一句话，叫做———最危险的地方就是最安全的地方！
    即使里边再危险，那也要比以前安全几倍，甚至几十倍！
    “海洋兄弟？……”龙王见我一直沉默不语，小声唤我道。
    我抬头看了龙王一眼，微笑道：“好啊！既然老兄你都这么说了！……恩……我们什么时候去？”
    龙王正色道：“海洋兄弟，如果是进龙森之尽，那我们可得有一个好点的策略，否则我们在里边寸步难行啊……”
    在说话间，龙王已经拿出了四套方案，这些都是龙王在我来之前准备进龙森之尽的方案。如果我不来，恐怕龙王和米携贰、西米这些人进入。如果不是因为西米现在已经有了身孕不宜战斗，恐怕龙王他们早就进去了！
    龙王刚将第一套方案放在我的面前，还不等龙王开口，突然一个身着青衣的青年冲了进来，大喝道：“龙王大人，不好了，米携贰长老和入侵者打起来了！”
    “什么？！”我和龙王同时大惊出声。龙谷已经有几万年没有过入侵者了，如今居然有人敢闯龙谷？！我和龙王都已经惊讶的不知所以了。
    那青衣青年乃是一条年轻的青龙所化，在他的话说完后，一边朝外边跑去一边喊道：“龙王大人请速与我来！……”在他的‘来’字刚说出来的时候，他已经冲出了正殿，随后迅速化回本体，朝外边飞去。
    我和龙王不敢耽搁，在龙王飞出去后，西米也进接着幻回本体朝外飞去，在西米刚出门口的时候，我三个箭步冲到西米旁边，还不等西米反映过来我已经骑在了她的身上！
    “吟！————”
    西米抗议的发出一声悠长的龙吟之声。我一边抓紧西米的身体防止她将我甩下去，一边怒道：“圈圈你个叉叉的！赶紧带我去，你不怕你老公被人杀啊？！”
    果然，在我提到龙王之后，西米终于不再抗议了，迅速的跟在龙王的后边朝外飞了出去。
    此时，在龙谷的入口出，三五成群的神龙盘旋在空中，不断的有龙吟之声传来，那阵势我这辈子恐怕都不会忘。简直太震撼了！
    在众龙的对面空中盘旋着数名长着翅膀的家伙……如果换做其他人或许不认识，但我怎么可能不认识？这分明就是吸血鬼！我的心已经开始颤抖了，如果吸血鬼可以来到魔元大陆，那……是不是意味着蒙利娜星出事了？我的心开始逐渐的往下沉着……逐渐开始变凉……
    “你们为何方妖孽，竟敢来龙谷撒野！”米携贰的声音远远的传了过来。
    对面的吸血鬼我根本就不认识，而且看他们的修为也根本没有异能的波动，完全是这魔法世界的能量元素！这一点又让我开始疑惑了……
    吸血鬼为首一人道：“听说你们龙族是高傲的，所以我们高贵的血族特意前来拜访，世界上只能有一个高贵的种族，那便是血族！”
    在这吸血鬼说话的时候，我已经随西米和龙王赶了过来，吸血鬼后边的话我听的非常真切，而且他话中的意味也特别清晰，那便是杀气！只有真正杀过人，而且杀了不少的人，才会有的杀气！
    像阎罗队众人就是杀人无数的魔头，他们所散发出的杀气，就要高于这魔元大陆上的任何一位剑神！
    “在下正是本谷的龙王。”龙王在刚赶到这里后，便开始自报了家门。他幻化为人型站在那吸血鬼的对面，大声道：“听阁下的意思，今天是准备灭我龙族了？”
    “喈喈喈喈……”对面那吸血鬼突然发出一阵怪怪的笑声，那笑声似乎比哭还难看。在他笑完后，对龙王道：“覆灭魔元大陆是迟早之事，如果你们龙族肯归顺我们血族，可免遭灭族的惨剧！”
    我现在的心总算是放下了，因为我可以肯定的猜到，这些吸血鬼并不是外边进来的，而是常年居住在这魔元大陆之中的血族！或许是外边在这里培养的势力，又或许他们天生就是魔元大陆的血族。
    这一点从他们的言语中就能听出。首先他们说的魔元大陆语是非常标准的，另外一点，就是他们的能量，他们的能量完全就是魔元大陆的能量！根本感觉不出有异能界的味道。
    “少爷？……”两卫队众人一直到此时才追过来。我是骑龙来的，而他们可是用两条腿跑过来的。在他们过来后，绿二轻唤我一声，意思是让我下达命令。
    我苦笑一声，对绿二等人微微摇头，告诉他们不要轻举妄动。
    我可不想一来龙族就免费帮他们打架，如果帮他们，那也要收到一定的好处费之后再说！
    那吸血鬼头领见龙王不语，继续说道：“跟随高贵的血族，你们龙族可以享受魔元大陆的一切财宝！何乐而不为？！”
    龙王冷哼一声，回头看了一眼身后那些已经愤怒的即将暴走的众龙们，这才对吸血鬼道：“罢了，罢了。龙族与世无争都有人找上门来，那我龙族也是扬威的时候了！”龙王的话说到这里的时候，那吸血鬼的身体猛然一震，同时，龙王的声音继续响起，“众神龙听令！”
    “吟！———”
    回映龙王的，是群龙的一阵龙吟之声，响撤云霄，撼天动地。
    “诛杀眼前一切敌人，冲！”
    “吟！———”
    在又一声龙吟下，那些吸血鬼们还没反映过来到底是怎么回事，而众龙已经纷纷朝他们的方向冲了过去……
    龙的实力有多强悍？那是凭我现在的势力，都无法与之抗衡的！恩……话得两说，如果我没有魔刀，没有夹杂降龙决的吞噬手，再没有双重变身……我肯定不是神龙的对手，但现在，估计我独战十条神龙都没问题。
    只见冲的最快的一条神龙，龙尾一甩的情况下，便已经将为首的那名吸血鬼击飞了出去！这哪里是战斗？分明是屠杀！
    来踢馆的没得到便宜，反倒被他们这些东道主给教训了！
    “少爷？！……”阎罗队众人焦急的朝我看来。我苦笑，道：“你们急什么？先看看再说！”
    众阎罗队焦急的看着战局。众阎罗队之前留在魔元大陆的这段时间，除了每天他们自己进行训练以外，根本就没有战斗的机会！这让这帮家伙变的开始嗜血了起来。如今有这么好的机会去杀人，怎么可能放过呢？
    我冷眼旁观的看着战局，如果龙王不要求我出手我是绝对不会出手的，可旁边阎罗队众人已经开始忍不住了！
    “绿家伙们，一会我们杀那边的，你们杀这边的！”蓝二指着吸血鬼的阵营对绿队说道。
    绿二顿时急道：“不行！”以绿二为中心的所有绿队成员纷纷怒视着蓝队成员。绿二狠狠的说道：“蓝家伙们，我们兄弟几个可都憋疯了，如果不让我们发泄，我们可不一定会做出什么事来！”
    蓝队众人脸色同时一变。他们私下没少交手，但每次绿对基本都要比蓝队强上那么一些，所以蓝队一直被绿队压在下边。虽然他们的察觉非常小，小到可以忽略不计的程度，但对他们来说，追求的，就是这忽略不计的一毫差距！
    否则他们的进步也不会如此神速了！
    在蓝队众人惊讶的看着绿二那和野兽一般的眼神，此时我也不禁转过头朝他看去。我叹息道：“老绿，你是在威胁老蓝他们，还是在威胁我啊？！”
    “呃……”绿二听到我的话后猛然回过神儿来，嘿嘿的傻笑道：“少爷，老蓝他们太过分……这帮蓝精灵……”
    “……”
    看着他们互相开玩笑，看似感情非常不错，但我知道其中的原因。他们以前的交情淡如水……恩，可以说他们每天除了在一起训练外，其他时候很少有说话的时候，更别说开玩笑了。
    我将他们留在魔元大陆两年，不单单让他们无处杀人憋够戗，就连他们本身的性格，也都发生了变化。首先就是无聊，无聊能干什么？除了打屁聊天外，还能干什么？
    “海洋兄弟！……”
    就在我想着心事，蓝绿两队在互相开着玩笑的时候，龙王在半空之中对我大吼一声。在我朝他看去的时候，他继续道：“海洋兄弟帮忙啊！敌人太多了！……”
    说话间，龙王将眼前的几名吸血鬼震退，迅速落到我旁边。一边指着吸血鬼战队一边道：“海洋兄弟，这帮是什么东西？什么血什么族的？什么玩意？”
    我微笑，道：“老兄，帮你这个忙可以……”
    我后边的话还不等说出口，龙王干脆道：“有什么要求，说！一句话好使！”
    这次弄的我开始发呆了，龙王什么时候变的……变的这么英明了？对，是英明！我心中都快乐开花了，道：“龙森之尽，我只带我的人进去，你和你的人不许做陪！”
    “呃……”龙王一时语塞，过了足足十余秒钟，他在看着自己的族人陆续已经有开始受伤的时候，咬着牙道：“好！成交！”
    我没想到龙王会这么痛快，而且……恩，在龙王的话刚一说完，还不等我回头命令阎罗队，只见我旁边蓝、绿两种颜色的身影连连闪动！等我回过神儿来的时候，阎罗两队人已经冲杀了出去，等我惊叹的时候，他们已经和吸血鬼战在了一起！
    “圈圈个叉叉，香蕉个疤瘌，这……”我呆望着龙王道：“你不会是收买了我这帮兄弟吧？……”
    龙王意味深长的神秘一笑，耸耸肩，转身也朝吸血鬼的方向飞了过去。只留下呆在原地的我。
    我知道阎罗队对我的忠诚程度，即使他们真拿了龙王什么好处，也肯定是在不背叛我的条件之上的，更何况我可以断定，阎罗队绝对不会去拿龙王的什么好处！
    因为阎罗队众人追求的是实力！他们曾经被聚血台囚禁数年，他们对实力的渴望是凌驾在我之上的！财务？他们如果想要，只要一句话，我会将我所有的财产都分给他们！不敢保证他们做魔元大陆的首富，但魔元大陆上他们绝对可以横着走！
    血族的战斗力已经有明显的改善了，不，应该说是两个世界的血族有着差异！
    此时我面对的血族，虽然实力和异能界的没有多少差距，但他们打起来更……善于配合！恩，对，就是善于配合。
    异能界的血族，对我来说只不过是一群苍蝇，只会用人海战术的苍蝇，而魔元大陆的血族，对我来说就是蚊子，成群的蚊子！苍蝇多了不会咬人，可蚊子多了是会咬人的！
    血族所有人都分散开来，不管龙族有多强大，都无法一巴掌拍倒一群，只能是一个一个的杀……而血族的人太多，即使把龙族众龙累吐血，恐怕都无法将这些血族屠杀干净！
    阎罗小队的加入让战局很快有了改善，阎罗队众人分别骑在神龙的背上，哪一头龙累了，就坐在哪一头龙身上！这样阎罗队来攻击的时候神龙可以休息，等休息过来后他们再换‘坐骑’……一时间，倒也将血族杀的很惨！
    “海洋兄弟！”龙王在重新冲出去后，又撕杀了近三分钟。他见我依然站在原地，不禁大急，对我喊道：“你怎么还不帮忙！敌人太多了！”
    龙王知道我的实力，如果我肯帮忙的话，这些血族人对龙族众龙来说很多，可对我来说却一点也不多！
    我和血族的战斗已经不是一天两天了，多少血族我没见过？血族用的人海战术我何止见过一次？
    听到龙王的话后我不但不上前帮忙，反而一屁股坐在地上，笑道：“老兄，不急不急！你等我这帮兄弟杀够了，等你们这些虫子……呃……我再上！”
    我刚才想说，‘等你们这帮虫子累了，坚持不住了，我再上！’可话到嘴边我又给收了回来。
第九十四章-第九十五章
    第九十四章【圆月弯刀】
    龙王狠狠的瞪了我一眼，不等他再说什么，已经重新杀进了血族的阵营。敌人太多，他根本就没有空闲时间来和我多说什么。
    “喈喈，喈喈……”血族众人被龙族和阎罗队众人杀的怪叫连连。就是我在地上站着，都偶尔有那么几只血族朝我杀来，可见血族的强横了。
    我心中在想血族的问题，如果魔元大陆的血族和异能界的血族是一家人……那就不知道该怎么说才好了！如果异能界的血族杀到异界来，恩……那这片唯一的净土，恐怕都要受到洗礼了！
    砰！———
    在我心理想着血族问题的时候，突然一头会龙不慎被数命吸血鬼击中，砰的一声摔落到了我的附近！因为巨龙实在太过庞大，在他掉落下来后将我震飞出去了数十米的距离！
    “香蕉你个疤瘌！”我张口大骂。从地上站起来的我已经基本成为一个泥人了，全身的灰尘呛的我连连咳嗽。在我大怒之下，魔刀应声而出，闪耀着黑炫之火迅速的朝空中的血族冲杀了过去！……
    我现在心中最欢喜的，就是阎罗队众人的成长。他们跟随我的时候不过是大剑师一类的级别，在魔元大陆上只能算的上是武士，实力根本就不怎么样！如果不是他们联手攻击，恐怕一般的高手他们都无法敌过，可此时，他们任何一个人，基本来说都已经可以纵横魔元大陆了。
    “魔刀斩！魔刀斩！————”
    我一边观察着阎罗队的攻击方式，一边不断的挥出魔刀斩。只需要使用魔刀一斩，便已经可以轻松斩杀他们这些吸血的蚊子了。
    阎罗队众人杀起来更是轻松，基本来说一刀一个，虽然没我杀的快，但看起来非常轻松。如果有不敌的时候，旁边马上会有人过来支援……
    绿队此时除了右手的弯刀外，不知道从哪又整出一把短匕。可以说使用短匕是我曾经最拿手的了，所以以前我没少教他们如何使用。此时在一把刀应接不暇的时候，他们居然真的使用出来了。可见他们是早就准备好的，为的就是应付像今天这样的战局。
    蓝队见绿队使出短匕，也纷纷从怀中掏出自己的短匕！一寸长一分强，一寸短一分险！长刀不断的将攻来的敌人斩杀，而有应接不暇的攻击时，短匕正好可以配合长刀。
    绿三对我喊道：“少爷，还有没有更厉害的绝招？！”
    “少爷，再教几招刀法吧！……”
    “是啊少爷，就这么几招都耍遍了！……”
    我苦笑。反手握刀横着划出，将一名吸血蚊子的脑袋砍下后，对他们喝道：“跟我学！”
    众人脸上大喜，甚至连龙族众龙都纷纷朝我看来，看我在这关键时刻会教他们什么。
    让众人不解的是，我的攻击不但没有越来越快，反而越来越慢！对，是越来越慢！恩……魔刀没有继续将敌人斩杀，而是以刀运刀，用我的魔刀来运敌人的刀！
    不管是谁，只要刀砍到我的面前，都好象是卸了气的皮球一般，根本无法再用出任何力气！
    在我将一名吸血鬼的刀运住后，在众人的惊讶中，硬是控制起来了这名吸血鬼！他不再朝我攻击，而是朝他自己人攻了过去！……
    ……
    众人此时心中大惊，这样类似控制傀儡一样的招数他们别说看，就连听都没听过！如果说听过，那一定是传说！————
    叱！———
    我一声大喝，随后速度越来越快，不断的将周围的敌人变成‘自己人’！虽然他们的实力不行，说不定哪一下就被他自己人所杀，但多少他们也会击杀几名自己人！
    这样一来，他们不需要我去杀，而他们还可以帮我杀人，何乐而不为？
    阎罗小队众人互相呆望。如果让他们像我这样可以控制敌人，恐怕一时半会儿他们学不会……
    其实说来困难，但实则简单。像我这样修炼过精神异能的人来说，控制敌人的神志简直再简单不过了。如果像阎罗队众人想使用，只要让自己的刀气传入敌人的刀中，最后顺着刀而传进大脑中枢，从而控制大脑……
    这一切根本无法用科学道理来讲明，大概的意思，就是使用能量刺激对手的大脑！
    “少爷—”阎罗队众人齐声大叫，“换一个换一个！这个不行，学不来！……”
    我苦笑，这帮家伙现在是纯武者，一点带技术含量的东西都不想学，只想学那些杀起来过瘾的……我简直……无语！
    我的大脑飞速运转着，在我所会所有的刀法中，除了魔刀斩外，能教他们的就只有‘圆月弯刀’了！我曾经在地球上的时候看过这部小说，对里边的圆月弯刀甚是喜爱。可就在我离开地球前往异能界的时候，曾在洪老大的书房中见过本书……
    虽然与小说中的一点都不像，只是名字相似而已，但我就是被这名字吸引的！虽然学了，但我从来都不曾用过，也不知道我自己是否能够使出。
    我摆开圆月弯刀的起手式……一边酝酿着如何施展，一边还得回想着刀谱……还好此时的我已经开到了第六光，记忆点东西对我来说小意思……
    在我将圆月弯刀从同到尾耍过一便后，阎罗队众人看的已经痴了……因为这套刀法是地球空间的，毕竟地球空间要比这魔元大陆更讲究科学……其刀法中也带着些许科学道理，使用出来非常省力不说，而且速度非常快！
    “我要学！……”
    圆月弯刀我甚至还没耍过一遍，阎罗队众人已经开始大喊出声了。因为我的魔刀不是弯刀，所以运用起来不是非常流畅，如果是像他们阎罗队那样的弯刀，那就更完美了！
    不知道从什么时候开始，阎罗队众人已经开始集体使用弯刀了……我这个人大神经，所以很少去注意这些细节，如果我可以注意的话，我可以发现红一他们四人，早就开始使用了。他们这帮家伙是不是和四卫队一起使用的，我就不知道了。
    反正是今天我看见他们使用弯刀后，才突然想起来我会这套圆月弯刀刀法的。
    砰砰砰！———
    在我教授他们的同时，居然忽略了我旁边还有敌人。阎罗队众人更白痴，好歹血族在朝我攻来的时候我躲了过去……可他们，竟然被敌人给击飞了出去，而且发出砰砰的闷响，可见被打的很重……
    我忍不住笑骂道：“猪们，跟我学！……”
    “是！……”
    在众人重新稳定身形后大声应道。随后我一招一式的教着他们……虽然刚刚使用起来非常吃力，偶尔会被敌人击飞，但他们学起来的性质特别高。毕竟刚开始学的时候，前几招几式特别简单，刚一运用起来便知道这套刀法的高明之处了！
    “杀杀杀！……”
    阎罗队众人兴奋的大喊着。血族犹如见到魔鬼一般，纷纷后退，不敢和阎罗队众人硬抗！曾经在异能界我见到血族基本没有赢的时候，这次的大获全胜让我心中也是异常兴奋。
    恩……确实是大获全胜，因为这次血族来的人并不多，如果他们也使用人海战术的话，或许我又输了……
    我现在唯一后悔的事，就是当初把蟑族灭掉。虽然那是魅影干的好事，可如果我不闭关，也不可能让他去灭人家族……唯一能和这帮死蚊子的生殖能力媲美的，就只有蟑族了……
    “撤！……”
    吸血鬼头目终于无法再忍受阎罗队众人的屠杀了。传说———圆月弯刀，在月圆之时特别亮，如果不去饮血，将会反嗜主人。
    我教他们的圆月弯刀虽然没有这样的传说，可……这帮家伙自己就是嗜血的魔鬼！恐怕不让他们杀人，他们会把刀给杀掉……
    ……
    圆月弯刀共分九招三十六式！每一招有四式。如果不配合圆月弯刀的内功心法只学招式的话，现在阎罗队众人已经可以运用自如了。先不说他们本身就是练武的天才，单说他们出生在这种崇尚武力的社会，就让他们对刀法招式有着不同于我的感觉。
    他们学刀法的速度估计都要超过我！
    在血族大军撤退的同时，龙族已经有不少巨龙受伤了。敌人的撤退对他们来说是件好事，哪有空闲去追击？但让我头疼的是，阎罗队众人刚刚学了圆月弯刀，此时正想找靶子练习呢，现在哪肯放过这帮免费的靶子？
    同时在龙谷的入口处，上演了一幕十几人追杀几万大军的情形……
    在我惊愕的时候，龙王不知道什么时候来到了我的旁边，拍着我的肩膀苦笑道：“海洋兄弟，你在哪找来的这帮杀神？他们不会见财起义吧？……”
    呃……
    我哑言，在我不明白他最后那句话的时候，龙王几乎咆哮的对我喊道：“你的那帮杀杀神要是见财起义的主，那我干脆直接把财宝拿出来得了，免的在我们龙谷打家劫舍！……”
    我苦笑……
    血族是撤退了，但我的心情更加沉重了。
    我倒希望他们跟异能界的血族一样，靠人多，人海战术来战斗，那样起码我可以有对付的措施！云星此时在全力发展军队势力，等建造够足够的战舰后，我只要让云星的特种兵人手一只战舰，一同杀进水蓝空间，我就不信不能将这帮吸血的臭蚊子杀干净！（有个作者叫蚊子，小南没别的意思，只是吸血鬼确实就是大蚊子……如果作者蚊子看到，或是蚊子的读者看到，不要误会就行）
    本来我是打算直接进入龙森之尽的，但龙王怕血族再次来击，所以硬是将我留下呆了半个月。
    恐怕我现在是最了解血族的事了，血族现在最大的敌人估计也是我！所以我在这异大陆见到血族只是惊讶，可龙王就不单单是惊讶了！
    龙族刚刚经过了海域的事情，没想到海域的事还没解决又迎来了血族……我估计龙王此时都快崩溃了！
    这半个月时间我想休息了，可想的很美，实际就不是那么回事了。每天天没亮的时候我就会被阎罗队众人拉到龙族的大广场上练习圆月弯刀……我甚至连弯刀的心法都传给了他们，可他们居然可以在十天内，将心法都全部练习纯熟，可见他们用功的程度了。
    学生认真，做老师的哪好意思不认真？只要他们肯学，我现在已经拼了命的在交了！总之……在经历了半个月的时间，这帮家伙果然没让我失望，在短短的半个月时间，不敢说把圆月弯刀练到炉火纯青的程度，但运用自如是没问题了。剩下的，就只能是在实战中锻炼了。
    龙族的广场庞大的让我哑言……可以用一望无际来形容……今天在我看着他们十四人互相对练的时候，龙王来到了我们的附近。龙王凑到我旁边沉声道：“海洋兄弟，龙森之尽又有新问题了……”
    龙王的话说的非常严肃，就好象发生了什么大事一般。
    我在听到龙王这句话的时候，心理猛然咯噔一下……龙森之尽里的那些僵尸、骷髅、亡灵全死掉我都不会有反映……但……里边我还有朋友呢！
    没错，就是骷髅族的贲家兄弟！———贲天、贲泪！
    我小心的问道：“老兄，说的清楚点，到底发生什么事儿了？……”
    龙王努力的咽了口唾液，一脸惊骇的表情到现在都还没缓和过来，他道：“刚刚得到的消息，里边的邪物准备冲出龙森之尽，但最外层的骷髅一族将他们全档住了，所以他们才会大战起来……到了昨天，骷髅一族已经抵挡不住他们的冲击了……此时……此时正有要冲出来的架势……”
    我的脸色逐渐的开始发白，手心也在开始颤抖。贲家兄弟虽然开始对我不怎么样，但后来我们相处的非常融洽，现在既然他们有难了，我理所当然前往救援……
    我想到了乔克和优思，他们此时就在龙谷外的村庄，如果我现在让他们帮我一同冲进龙森之尽他们一定不会拒绝……但他们已经在这里安家几年了，我真不好意思去打扰他们平静的生活。
    我朝乔克家的方向看了良久，龙王知道我的意思，就在他刚准备开口的时候，我一摆手道：“不要说了，我这就进龙森之尽！”
    龙王一呆，看着已经全身伤痕累累的阎罗队众人，疑问道：“你不休息一天了？”
    “不用了……”在我说话的时候，已经开始朝龙森之尽的方向走去了，而同时，阎罗队的众人也快速追到了我的身后。我边走边道：“龙王老兄，为我们兄弟准备百坛好酒！要魔元大陆最好的酒！如果我和我这帮兄弟还有命出来的话，一定痛饮几天！”
    ……
    阎罗队众人听到我的话后，非但不怕，反而露出了一丝兴奋的表情！
    龙王脸色沉重的看着我们的背影，一直到我们的背影已经模糊不清了，他才对着我们的背影喊道：“海洋兄弟放心！就是杀入神魔二族，我也为你们弄到最好的酒！……”
    现在已经不是我求龙王让我进龙森之尽了，而是龙王开始求我了！虽然这些话我们二人都没说出口。
    如果让龙森之尽的邪物冲出来，那受到威胁的会是谁？第一个就是龙族！
    第九十五章【二探龙森之尽】
    我们一行十五人坐在一头黑龙的身上，迅速的朝龙森之尽赶去……龙族除了五爪金龙的龙皇外，最高傲的，便是黑龙了！如今这黑龙主动要求送我们前往龙森之尽，可见龙族现在对我们，已经可以放下他们那高傲的头了！
    “海洋兄弟……”在我们即将赶到龙森之尽的时候，黑龙回头那大脑袋对我喊道：“前方能量太过强大，你是知道的，这龙森之尽主要就是针对我们龙族，这里的能量完全是可以我们的……”
    “好！黑老兄你随便把我们放下就行了！”我对黑龙喊道。
    我刚才没让黑龙的话说完，我知道他们的难处。这龙森之尽内的全部能量，都夹杂着类似降龙决一样的能量，完全针对他们龙族。如果让他飞进这龙森之尽，恐怕用不了多久便会在里一命呜呼！
    “呼！……”
    随着一阵狂风大作，黑龙犹如坠落的流行一般降落在地。
    黑龙深深的看了我们一眼，四爪抓地，龙头微微对我们低下……这是众神龙在见龙皇时所施的礼数！我看着他如此，心中多少也有几分感触，让我的热血逐渐的沸腾了起来。
    “海洋兄弟，保重！”黑龙依然低着头对我说道。
    我走上两步，拍着他的大头道：“老黑，我要是能活着回来，我一定找你喝酒！”
    “……”黑龙并没再多说什么，而是直接转头朝龙谷的方向飞去了……我们十五人目送着黑龙离开，从他刚才的面部表情可以看出，他对我们十五人充满了希望，如果我们十五人不能真正的将龙森之尽镇住，那魔元大陆危矣！
    外有血族虎视耽耽，龙森之尽内扰，龙族也很苦。
    “少爷……”在我想事情的时候，绿二在我旁边唤道：“我们是不是该进去了？刚刚感觉到里边又有一阵能量传出……”
    “魔族？！———”
    几乎同时，我和众阎罗队众人同时惊呼出声。绿二的话刚一说完，突然一股魔族的能量从龙森之尽中传出……我们众人互相呆呆对望了五秒钟，随后众人以最快的速度，迅速的朝龙森之尽中冲了进去……
    龙森之尽还和以前一样神秘，但唯一不同的就是地上多了好多的尸体……神族……魔族……兽人族……精灵族……翼人族……
    地上的尸体不单单是一个种族，而是全部的种族都有！我们十五人再次震惊！
    “嗡！————”
    我们不知该先去何处，这时突然不远处传来一阵阵的嗡鸣之声，显然是有两股强大的能量正在碰撞，所以才会发出这样的声音。
    阎罗队集体朝我看来，不等他们开口，我直接道：“蓝队分两队，一队留守一队包抄！绿队分两队，一队掩护一队跟我走！”
    “是！……”
    众阎罗队众人纷纷将弯刀抽出，圆月刀法不用刻意施展，其能量已经缓缓运行了起来。在众人应是后，我已经迅速的朝里边冲了出去，跟我一起冲过来的有绿二、绿三、绿四他们三人。
    我们四人迅速的在朝那能量的方向冲去，让我们疑惑的是，那股能量居然在不断的移动！也就是说，两方人马在行进中战斗！
    近了……近了……更近了……附近了……
    “少爷！”就在我已经可以看见战场的时候，绿二喊我道：“前边那是神族还是翼人族？和他们战斗的那帮僵尸是龙森之尽的？……”
    我苦笑，僵尸不是龙森之尽的，难道魔元大陆什么时候多出了个僵尸族？不过那和僵尸们战斗的人我都认识……正是上次我在这里所遇见的神族公主！
    “神族！那是神族，加速跟我来！———”我大喝一声，随后我前进的速度更快了……三五步之后，我已经来到了战场的边缘附近……
    “姐姐，是海洋哥哥！……”
    小公主的一声大叫，大公主兴奋的回过头来，此时不是我还能是谁？！就在我冲过来的时候，除了看见她们姐妹外，我居然还看见了另外一个让我惊讶之人————石雨！
    我和石雨已经分开很久了，我甚至都已经将她这个人给忘了……可我没想到她会和神族之人在一起……
    “杀！———”
    我手中挥舞着魔刀……在我的杀字刚喊出口的时候，我的魔刀已经斩杀了最先朝我冲来的三两个僵尸！
    “圆月一斩———月圆圆！”
    “圆月二斩———圆圆月！”
    ……
    在杀入战场后，魅影闪出我的身体，随身将我保护了起来，而绿二他们三人见魅影跟在了我的身边，他们三人也迅速朝战场的其他方向冲杀了过去……
    有了我们四人的加入，顿时将战局控制了起来！僵尸的数量虽然不多，但起码有千八百只，而神族之人恐怕到现在加起来，也不过十余人了！如果不是石雨的帮忙，恐怕神族根本就坚持不到现在！
    “杀！————”
    在我们几人迅速的将局势控制住后，包抄过来的蓝队第一小分队也加入了战团……在一刹那间，众僵尸成片倒下……魅影展出魅影千万，以最快的速度解决战斗！
    神族众人和石雨见局势已经被我控制后，纷纷松了口气。他们刚才早已经坚持不住了，如果不是求生欲望迫使他们进行战斗的话，现在我所救的，应该就是一地的死人了！
    他们现在纷纷放下武器，颓然的坐在地上，有阎罗队众人和魅影的保护，他们已经安全了……
    “海洋哥哥！……”
    小公主刚才一直都没怎么进行战斗，更没受到伤害。如果他们众人真坚持不住的话，他们一定会保送小公主逃出这里！此时小公主大喊了我一声，朝我这边跑来，边跑边道：“海洋哥哥……我都猜到你会来救我们了……”
    我苦笑……这个被我看了全身的小丫头，这么快就忘了……不过这也好，免得被人喊做色鬼……
    我迎上小公主，道：“你们怎么会在这里的？你们不是回神族了吗？你们不是说你们不再来这里了吗？你们又怎么会和她在一起？！……”说到后来我指着石雨问道。
    她们三女被我问的呆呆的看着我，半天没反映过来。大概两秒后，大公主第一个回过神儿来，朝我走来道：“我们是回神族族了，但这次邪物出世，我们才又重新反回来的，终于她……”大公主看着石雨，道：“我一直都不知道人族的拍卖行中所卖的奴隶，居然还有我们神族的姑娘！如果不是石雨妹妹告诉我，还不知道有多少神族的姐妹要被贩卖呢！”
    “……”我已经惊讶的闭不上嘴巴了……拍卖行我早就准备铲除了，可没想到居然被……这个男人婆抢了先……但说真的，敢贩卖神族姑娘，我还真佩服他们拍卖行……斩朝除根？我喜欢！
    在我愣神儿的这会工夫，阎罗队众人已经迅速的将周围的僵尸斩杀干净，已经走到了我的身后，我问大公主道：“对了，你刚才所说的邪物出世？那是什么意思？什么邪物？……”
    “海洋哥哥，为什么一见面就要问这么多问题呀，你去帮我们把魔族的人都杀了吧？……”小公主走到我旁边挽住我的胳膊道。
    说真的，小公主发育的非常成熟了……在她挽住我的时候，那种感觉还真舒服……但此时可不是乱想的时候。我不留痕迹的将手抽出，不等我开口，大公主一把将小公主拉了回去，在我疑惑的时候，大公主道：“哼，魔族堕落天使海洋-王，又怎么会杀自己的同族呢？！”
    “啊！……”
    大公主身后的众天使在听到她这句话后纷纷惊呼出声，长剑迅速横在胸前……如果我有什么异动，他们一定会第一时间冲杀过来……
    绿二不屑的跨前一步将我档上，冷声道：“你们一个个上还是一群一起来？我接着！”
    “下去！”在绿二的话说完后，神族众人的脸色顿时一变！恐怕如果让绿二再说下去，这些人一定会和绿二拼了……就他们现在的状态，恐怕一起上都未必是绿二的对手。但我现在可不能让他们打起来。
    呵退了绿二，我对大公主道：“我不是魔族的人，我四为老婆中，有一位老婆是魔族的公主……”
    “伊雅菲？还是伊雅鹿？”不等我的话说完，神族大公主突然打断了我的话，说了两个莫名其妙的名字。就在我发呆的时候，绿二在我旁边小声说道：“少爷，红一的本名叫‘伊雅菲’，红二的本名叫‘伊雅鹿’……这是后来我们为了叫着方面，才起了现在这个名字的……”
    “哎呀！……”我使劲拍了一下我的脑袋，有些恼怒道：“我这什么臭脑袋……居然连我自己老婆的名字都没问过……”
    但我这一拍头，又想起了刚才没说完的话，继续对大公主道：“我的小老婆伊雅菲是魔族的公主，所以我不可能和魔族为敌……同理，我也不会和你们为敌，我的目的，是探尽这龙森之尽！”
    神族众人纷纷露出疑惑的目光，我无辜的耸耸肩，道：“你看看你们现在都什么样了？我随便一下属下都可以将你们都杀了，我至于骗你们？搞笑！……”
    说话间，我已经转过了头去，朝贲家兄弟的住所走去，边走边道：“我去找我朋友，如果你们愿意的话可以跟着我，如果不愿意的话就算了，拜拜……”
    “les’go！”
    我迅速朝贲家兄弟的住所赶去，对阎罗队众人唤了一声，由蓝队二分队断后，我们已经飞出了很远……
    大公主他们并不是不打算跟我走，而是他们在考虑我是否会害他们。毕竟关键时刻关键对待嘛！即使再好的朋友，在为难的时刻都未必不会出卖自己，更何况我们只是一面之缘的朋友呢……
    “大公主？……”石雨轻声唤道：“如果不跟着他，恐怕我们在这里也不好出去……如此多邪物，太过诡异了！”
    大公主微微点头，小公主道：“姐，我们还不追，他们都跑没影了！”
    没好气的白了小公主一眼，道：“你什么记性，前两年刚刚跟他去过骷髅部落，这么快你就忘了！”
    小公主吐了吐粉红的小舌头不语……
    ……
    我们众人已最快的速度朝贲家兄弟的方向飞去，按理说现在魔元大陆各个种族都来这龙森之尽插足，那龙族是怎么把的门？龙族居然会不知道？！
    上次我记得我出去的时候，米携贰就在门口把手，而他却不曾看见神族的人离开……那也就是说……还有另外的通道！！！
    “少爷！……”在我们快速行进中的时候，蓝三对我大喝道：“右方发来讯号，有能量波动！”
    我朝蓝三所指的方向看去，脚下的速度丝毫不慢……一直等我看了足有五秒钟后，我才对众人道：“先不管他们！先去骷髅族！”
    “是！”
    一路无话。虽然路上遇见不少‘脏东西’，可在阎罗队的圆月刀法下，都没能挺过两招，便已经消失了。所以我们这一路还算是畅通无阻的来到了骷髅族。
    从我来到这里的时候，我就感觉到了气氛不一样，因为……因为这里周围根本就没有半个尸体！而且……里边居然还传出呐喊声，好象是有什么擂台比试一般？……
    我不解的和众阎罗队众人对望，我从他们眼中所看到的也是一脸的不解，毕竟里边丝毫的能量波动都没有……根本就不像是在比试啊！
    他们骷髅族在龙森之尽的最边缘，如果出什么事的话，第一个倒霉的就是他们！
    心理想着，脚上已经用最快的速度冲了进去！
    “谁？！……”
    阵形同刚才一样，我带着绿二他们三人冲锋，其他人各斯其职。在我们一行四人冲进后，突然站出两名骷髅兵，将我们四人拦住。
    或许是他们认识我，又或许是贲家兄弟告诉了这帮属下我是自己人，总之……在他们一看见我的容貌后，马上变的恭敬了起来，道：“海洋陛下，请进！———”
    呃……
    这次轮到我惊讶了。旁边的绿二拍了拍我的后背，道：“少爷，您可真厉害，在这里都有朋友……”
    我苦笑。一切的问题，只要进去便可以找到答案了，何必自己在这儿浪费脑细胞呢？在两名骷髅兵的带领下，我们一行六人一同朝里边走去……从这一路走来的情形看，骷髅族没有受到丝毫的伤害，也可以说，这次神魔二族，或是其他种族进来，根本就没和骷髅族发生过任何冲突！
    “海洋陛下，两位王在里边……”
    走到一个用群树垒起的宫殿外，两名骷髅兵对我道。我疑惑的点头，大步朝里边走了进去，我疑惑，是因为这里边现在还在发出呐喊声……
    等我们四人真正进来后，简直……差点……险些……恩，吓到我们！
    这里是一个超级的大竞技场，周围是观众席，众骷髅兵正在呐喊助威……而正前方是两张超级舒适的王位，而贲天和贲泪这两个活宝正坐在上边！竞技场上……是两个方阵，两边站有红、黑两队人，他们的衣服上都刻有一个个大字———兵、炮、车、马、象……只见他们正撕杀的激烈！原来贲家兄弟居然让‘活人’当棋子，在下象棋呢！
    我们四人呆呆的看着台上的贲家兄弟，我大声笑骂：“我靠！圈圈你们两个的叉叉，这招你们都想出来了？！”
第九十六章【恐怖的妖兽】
    “红马，你给我上一步……”贲天大声喊着，只见台上的两个红马骷髅兵苦笑的看着他，贲天大急，道：“说你呢！还看，还不往前走一步！”
    他不懂如何用语言来控制棋局，只能用这种白语来控制，看的我一阵阵苦笑。
    “老贲，我胡汗三又回来了！————”
    在他们贲家兄弟没看到我的时候，我对着台上大吼一声，顿时引起周围所有骷髅兵的注意，纷纷将目光朝我看来……
    “海洋兄弟？！……”贲家兄弟看见我的时候呆呆的看着我，一脸不敢相信的模样。我带着三人一同朝他台上走去的时候，他们才从惊讶中恢复过来。
    “海洋兄弟，真的是你啊？！”贲泪兴奋的从台上跳起，飞速朝我冲来……随即张开双臂，热情相拥……a
    可以说，我们是忘年之交，凭他们的年岁，恐怕……恐怕应该属于化石一类的了！在我们拥抱的同时，贲泪大叫，道：“我说海洋兄弟，你是怎么进来的？现在外边可乱的很啊！”
    我嘿嘿一笑，指着自己和阎罗三卫身上的血道：“看到了吗？要不撕杀，怎么进来？”他们兄弟二人一愣，随即我们三人同时大笑！
    我正准备再问他们一些事情，这时突然一个骷髅士兵跑来，报告道：“禀报大王、二王，外边有神族之人求见……”在这名士兵的话刚说到这里时，贲泪不屑道：“拖出去砍了，砍了……我们兄弟刚刚归来，别让任何人打扰！”
    “可是……可是……”
    那名士兵显的非常为难，就在贲家兄弟脸色同变的时候，士兵慌忙跪道：“可是他们说他们是海洋陛下的朋友……”说到这里，贲家兄弟将目光同时朝我投来。
    从刚才我就知道应该是大公主等人了，他们还算聪明，自己在这龙森之尽中根本得不到便宜，所以来这里找我。我苦笑道：“可以说是认识，但绝对不是朋友……”
    “你的意思是？……”
    我无所谓的耸耸肩，道：“让他们在你们这里避避难吧，等风声过了，再让他们走……”
    “还不快去！”
    “是！……”士兵慌忙应道，退身而去。
    我对绿二道：“把蓝二他们都找回来，在此留守！”言罢，我和贲家兄弟三人同时朝里边走去。边走我边继续问道：“老泪，这是怎么回事啊？我一进来就看见这里都打翻天了？你们这怎么没受到攻击？”
    贲泪神秘的一笑，一边将我让进他们的房间，一边道：“听说龙森之尽有邪物出世，所有人都前来夺取，当然也包括龙森之尽的人了……”
    “啊！……”我惊呼一声，道：“你是说……你是说龙森之尽的人也想夺那邪物？到底是什么邪物？”
    我们三人围坐在贲家兄弟房间的圆桌旁，贲天道：“海洋兄弟，你不懂龙森之尽的事。龙森之尽，可以说是被诅咒的地方，而我们，全部都应该是死人！”
    贲天的语不惊死人不休，但我早有这样的心理准备了，我早就知道他们可能是死人……我并没有太过惊讶，只是默默的继续看着他们。
    贲天继续道：“因为这里的邪物，所以我们才可以复活。但是邪物要出世了，如果可以得到邪物，那不但可以让自己的种族不受威胁，而且还可以一统魔元大陆！”
    “吸！————”
    我倒吸口凉气，这话什么意思？这帮死人的智商都这么高了？我傻傻道：“你还没说这邪物是何物呢，还有为什么你们不参与？为什么没人来打你们？”
    贲泪得意的一笑，道：“龙森之尽中，没有谁敢来打我骷髅族，有无数比我们强悍的种族，但你要知道，唯一的不死系生物，就是我们！我们死后可以复活，而他们……死了就是死了……”
    “哦！———”我一副恍然大悟的模样。怪不得他们这样有恃无恐，原来他们是唯一的不死系生物！甚至邪物出世，即使有人占了邪物，恐怕都不可能奈何的了他们……
    贲天接道：“邪物是何物……暂时还不知道，但已经有人开始争夺了……而且邪物出世的日子也不远了……”
    我点头不语，心中在思索着到底是否跟他们争夺一番？如果不争，被哪一族夺了去，危害魔元大陆怎么办？如果去争夺，我还感觉没太大的意思！一个破邪物，有什么好看的？还不如直接去海域！
    想到这里，我开口道：“你们知道海域吗？海域是什么样子的吗？”
    说完话，我拿起他们桌上的杯子喝了一口他们这里的茶水……但那种味道，真不是我所喜欢的，只喝了一口，便放下了。
    贲天和贲泪对望一眼，随后贲泪呆呆的问我道：“你知不知道，现在有多少个种族进来了？……”
    我茫然，如实道：“不知道……”
    贲泪一副‘你白痴’的目光，继续道：“告诉你吧，龙森之尽早已经有第二出口了，只是以前还在封印中，这次邪物出世，让封印已经消失了！不通过龙谷，现在便已经可以进入龙森之尽了！另外一点就是……现在所有的种族……恩，是整个魔元大陆的所有种族，都已经进入龙森之尽了！”
    我险些被他这句话给吓死，所有种族，这代表什么？代表着海域也来了？代表着这次将会是魔元大陆所有种族的大集聚？
    “Oh,mygod！”我惊呼出声，颓然的靠在椅背之上。
    “什么？……”贲家兄弟不解，疑问道。
    我苦笑着摇头不语，暗想精灵族、兽人族这些和我相识的种族怎么样了，伤亡会不会很大……一切的事都烦的我难受。我这人最看不得朋友受到伤害了……万一他们在此出现了什么意外，那……
    “腾……”
    在我们三人都沉默的时候，我突然‘腾’的一声站了起来，在他们兄弟二人的惊讶目光下，我狠声道：“我要出去救我朋友！这次的邪物……”他们兄弟二人如同看怪物一般的看着我，我继续道：“我事在必得！”
    “……”他们兄弟对望不语，脸上所表现出的都是一脸的惊骇表情。
    大约五秒钟后，他们兄弟缓缓站起身来。贲天看着我那坚毅的目光，点头道：“决定了？”
    “决定了！”
    “好！……”贲天拍着我肩膀道：“基本所有种族，都来求过我们，要和我们联盟，但都被我们给拒绝了，原因是因为我们对那邪物没兴趣，更不想帮别人撕杀！可海洋兄弟你既然说想要，我们骷髅族……”
    不等贲天的话说完，我摆手道：“老天，你不用如此！你和老泪在此过着安稳日子，我不想因为我而打破，这次还是让我自己来吧！”
    他们兄弟苦笑，多少人求他们他们都不答应，此时他们主动说要帮我，居然被我给拒绝了……我重重的点了点头，随后大步朝外走去……只留下还在发呆中的贲家兄弟。
    “少爷……”在我出来后，绿二等十四人已经聚齐，众人齐声喊我道。
    我一边朝外走去一边道：“怕死的，留在这里肯定安全！不怕死的，跟我杀出去！灭一族就不赔本了！”
    阎罗队众人的脚步同时停住，我继续前行着。他们停了大概足有十秒钟的时间他们才明白是什么意思……这才继续跟上我的脚步……
    刚才阎罗众人以为我的话是在对他们说的，凭我们同生共死这么久，我居然说出这番话来，这让他们很是心疼……但后来他们却发现，我这句话根本就不是对他们说的，而是……对远处的神族众人所说的！
    神族小公主追出来喊道：“海洋哥哥……”
    我停住脚步回头，笑道：“回去找你姐吧，既然你们不敢再出去了，就留在这里，绝对安全！”言罢，我不再理会神族众人，带着阎罗卫队飞速闪出了骷髅族的阵营……
    ……
    在我离开后，贲泪道：“大哥，我们是不是要帮帮海洋兄弟……如果就让他这样出去了，那死的肯定是他啊！？”
    贲天苦笑，颓然的坐下道：“你不说我也知道，关键是海洋兄弟不需要我们的帮忙，所以……我们只能暗中帮他对付那唯一强大的种族了……”
    “啊！……”贲泪一惊，道：“大哥，你是说……你是说你要帮他对付海域……你难道不知道海域有多强大吗？我们骷髅族虽说是不死系生物，但同样会有疼痛感觉的呀！虽然能复活，但死亡是件很痛苦的事呀！”
    贲天笑道：“龙森之尽内的种族我们都不需要去管，只管帮他对付海域就行了。这次海域可以说高手齐聚，如果能将这里的海域高手全部留下，那海域的崛起只能说是过去了……”
    贲泪苦笑，他越来越不了解这个大哥了，不过……现在的这个大哥，他更喜欢！
    ……
    我带着阎罗队卫队从骷髅族出来，直接朝里边前行。可以说这一路上到处都是死尸，到处都是敌人！或许是他们已经经历过太多的撕杀，见到生人已经感到恐惧了。所以我们一路行来并没引起什么大的杀戮。
    “少爷，我们现在去哪？右转三十二公里外，有人撕杀！”蓝二在我旁边道。
    我点头，停下脚步想了片刻，随后笑道：“前行六十六公里外，有人撕杀，能量波动不是很强，我们直行！”
    “是！……”
    我们飞速奔驰，六十六公里对我们来说只需要三五分钟便到了。正在撕杀的是精灵族和一群妖兽！此时精灵族带队的是精灵女王，精灵女王这方显然已经将敌人压制住了消灭他们不过是时间问题。
    “少爷，是精灵女王陛下？”绿三在旁边道。
    我看着场中的情况。这个地方的树木较多，容易隐藏敌人，而且敌人可以利用树木来躲避精灵们的攻击或箭雨。我利用第六光的本源能力勘察着周围的情况，看暗中是否有其他敌人的存在。
    “杀！……”
    “咻！……”
    在我的一声令下，众阎罗队众人齐齐闪出……妖兽的数量不过三五十只，其单个修为根本不敌阎罗队众人。如果不是精灵族善于远攻，这些垃圾早就被清理掉了。在阎罗队的加入后，在两秒钟内迅速解决战斗！
    刚才我勘察了一下周围的环境，其结果让我惊骇不已！因为周围……到处都是敌人！对方这是在用这几个妖兽做珥，来引大鱼呢！
    “海洋？……”阎罗队的出现着实吓了精灵女王一跳，但等他看清来者是我后，惊喜的惊呼出声。
    我不知道自己是不是那条大鱼，但在敌人还没冲出来之前，我们必须赶紧撤退！我和阎罗卫队最合适的地方，就是我们人少，撤退容易，逃跑容易！
    大步闪到女王旁边，施礼道：“女王阿姨，快走！”
    精灵女王不解我的意思，但看我一脸紧张的模样，还是迅速下令众精灵迅速撤退！让我唯一欣慰的，就是在这里没看见精灵的尸体，虽然受伤的不少……
    “阎罗队听令！”
    “是！”
    “搀扶精灵兄弟姐妹迅速撤退！”
    “是！”
    阎罗卫队每人搀扶一到两名精灵，随着我和女王迅速朝前边冲去……就在我们刚离开这里的同一时间，突然从森林中冲出数百近千名妖兽！
    妖兽，和兽人族完全没有关系！兽人族是人头兽身，他们是因为血统，所以才叫兽人族。
    而妖兽族，完全就是‘人’！就是‘妖精’！他们经过修炼，已经可以幻成*人型了！他们出生的时候就是兽！而经过无数年的修炼，而修成正果成为的妖兽。
    “大王？……”一个妖兽问一个看上去不过十五六岁的少女道。
    此少女看上去美丽的简直让人窘息，虽然她才不过十五六岁，但不管从脸型还是从身材，各个方面看去，都让人有一种喷血的感觉！即使是我，如果看见她，也无法避免……
    少女咯咯一笑，把玩着头发道：“不用去追，现在的情势是让他们外来族之间打，我们坐收渔人之力！”
    “可是大王……他们刚才杀了我们的兄弟，这比仇……”
    “咯咯！……”少女再次咯咯笑起，对那已经死去的妖兽道：“起来吧，我们要回家了。明天再去找那个……海洋是吧？恩，明天再去找他玩！”
    “呼啦”一声，那原本已经被阎罗队斩杀的妖兽，居然在这少女的一句话后，纷纷重新站了起来！！！如果让我看到这一切，恐怕我会被吓死！他们或许是阎罗队手下，第一批活口！
    后记
    我穿越整个银河系后……终于在一万年后，抵达了崇尚修真功法的金河系。而我曾经看见的，那数千名葬身金塔之内的片段，在我刚来到金河系的时候，便亲眼所见了！
    此时的金河系，正遭受着仙、魔、鬼、妖四族的洗礼，而修真者多数归引来躲避这场灾难……
    我去了哪里？没有人知道！这个迷一直持续了数百万年。
    数百万年以后，曾经有一个金河系的修真者，前往银河系取经，路经蒙利娜星的时候，蓝蓝曾经问过他，是否看见过我，而那个修真者的回答是：“我曾经看见过你说的那人，他可以让时间静止，他可以让时间倒流……如果不是他，恐怕我们金河系已经不副存在了！他用了三万年的时间，将金河系的局势稳定了下来，之后……好象有人在金河系看见过他和一个女孩儿携手飞向星际，也好象有人听见他们说过，他们要去拯救即将遭受太阳爆炸的钻河系……但这一切都只是传闻……”
    女王和鬼王等人的追问下，这名修真者说出了那个女孩的容貌……
    “那个女孩全身白衣，手持一把神圣之剑。最特别之处，就是那个女孩说着一种我们当时听不懂的语言，后来才知道，那是数百万年前你们银河系地球上的语言……”
    “他们现在好吗？……”
    “不知道，无限星空，我想，总有一个地方会是他们的终点……”
    一个无人的星球之上。
    “你追我多久了？……”
    “三百二十三万三千一百九十六年……零二百一十八天！”
    “你真狡猾，昨天我问你的时候，你说的绝对不是这个数字！”
    “呃……”
    其实有些时候，一个女孩子问你“我们认识多久了？我们认识的日子是哪天？”这样的话，一般来说你只要随便猛一个日子就可以，因为女孩子也不一定会记得……
    但……千万别像我这样，昨天和今天的日子差距太大就不好了！
    此时在这颗无人的星球上漫步的，正是我和灵儿！灵儿在数百万年前前往金河系，解救金河系的光明族后人……
    我们两人在帮金河系解决问题后，我一路追了灵儿几百万年，这才在这颗星球上将她追上。
    “灵儿……你追我十年时间，我可用几万倍的时间来重新追你了，给我次机会嘛！……”
    灵儿咯咯一笑，一边朝前继续飞去，一边回头道：“如果你陪我把钻河系探遍，我就考虑是否嫁给你！……”
    “真的？”
    “真的！”
    “好！不就是再用个百多万年吗？我拼了！……”在我说话间，我已经飞跳起来，追随灵儿一同飞了出去，同时喝道：“老婆，等我……”
第九十七章【树精异族】
    我们一行众人迅速撤离了原来的地方，继续朝里边飞去。
    ***
    一天无话，晚上。
    ***
    赶了一天的路，所有人都已经非常疲倦了，我从魔刀内拿出以前所剩的烧烤食物分给众人，随后又简易的弄了些食物。
    ***
    精灵女王吃饱后对我道：“海洋，听说你和这里的骷髅一族认识？”
    ***
    “啊？！”我一惊，苦笑道：“连这都让您知道了？看来我也没什么秘密了……”
    “哈哈……”周围的精灵朋友和阎罗卫队被我的话逗的大笑出声，绿三道：“少爷，你在我们面前早就没有什么秘密了，你看我们现在谁还把你当少爷呀，完全把你当兄弟拉！”
    我幸福的微笑，精灵女王继续道：“言归正转。海洋，你为什么不找骷髅族帮忙，如果有骷髅族的帮忙，岂不是如虎添翼？”
    我起身，找了一个背风的地方躺下，道：“精灵阿姨，有些事情您不懂。如果我开口，骷髅族一定会竭尽全力来帮我，只是……”
    在我话还没说完的时候，女王接道：“你是怕打扰了他们宁静的生活，或是怕他们受到什么伤害，是吗？”
    我再次惊愕，精灵女王一见我的表情就知道自己猜对了，继续道：“哎，傻孩子。你就是太仁慈了。现在的魔元大陆，就是人吃人的时代，你不去杀敌人，就会被敌人杀死。你有朋友可以帮忙你不用，只靠自己的力量去闯荡，会走很多弯路的……”
    我本想躺下便睡的，可听了精灵女王的话后我沉默了，良久良久不语。
    精灵女王命众精灵们吃完饭后抓紧休息，第二天还要赶路。等一切都处理完毕之后，精灵女王的手中拿着一个类似夜明珠一样的东西朝我走来，道：“这个刀魂送给你，我知道你在积攒刀魂，希望可以帮的上你。”
    我在接过这刀魂的时候，已经感动的不知道该说些什么了。女王拍了拍我的头微笑道：“我今年已经五百多岁了，你叫我这一声阿姨一点都不吃亏。阿姨相信你所做的一切都有你自己的道理，如果有哪一天你需要精灵族的时候，阿姨一定会竭尽全力帮你的！早点休息吧，明天还需要赶路……”
    精灵女王说完后，又一次拍了拍我的额头，这才起身飞到树干之上休息去了。
    我躺在地上良久没睡着，一直在想着精灵女王刚才所说的话。阎罗队凑到我旁边，蓝二道：“少爷，你现在手中的权利有多大或许你不知道，但你身边的每一个朋友都知道！如果你愿意，魔元大陆早已经被你一统了，如果你愿意，区区血族又算的了什么？！”
    蓝五接道：“少爷，其实我们这次来龙森之尽探密，主要是因为那邪物，你干脆就将那邪物收了便得了！然后趁所有种族聚集的时候，您将海域和神、魔二族一网打尽……”
    “好了……”我一摆手打断了他们的话，笑道：“很晚了，你们赶紧休息吧。养好体力，明天一早我们要继续出发呢。至于那邪物……”
    我说到这里的时候顿了一顿，阎罗队所有人的目光同时朝我看来，我道：“如果可以的话，尽量销毁。实在不行……就只能走一步看一步了！”
    ……
    众人都回去休息后，我已经无法入睡了，认真思索着现在所有空间的局势……
    魔元大陆，可以说是最乱的一个地方。首先是神魔二族我到现在还没过多的接触到，我早晚会将他们那神秘的面纱揭开。
    海域，现在魔元大陆新崛起的一股势力，他们并非只在海中横行，已经逐渐进入了大陆之中。
    血族……魔元大陆的血族，和异能界的血族完全不一样。我或许可以挑拨一下血族和海域之间的关系，让他们打起来，那样的话等海域有一天将血族覆灭后，我可以继续挑拨他们和异能界血族的关系……
    想到这里，我的嘴角不禁露出了一丝邪邪的微笑。
    异能界现在算是最太平的了，除了血族在不断的扩充实力外，蒙利娜星和云星也都在发展，对付血族那是早晚的事。
    一切的事就是这样简单，如果仔细想来我现在唯一的对手就是血族。
    “啊……”想到这里，我打了一个哈欠，此时的东方已经开始冉冉升起了一轮明日，在半个时辰内天就会大亮，我现在想睡都睡不成了。
    ……
    一个时辰后，我们一行众人吃过早餐后，继续朝邪物的所在地飞去。以前的龙森之尽你每走一段路便会遇见把守这片地盘的怪物，现在趁着龙森之尽大乱，我们这一路走来倒也相安无事。
    有道是，人怕出名猪怕壮。我们偶尔遇见的几股小势力，都已雷霆的手段击溃，久而久之，那些小股的势力已经逐渐聚集起了大势力，就等着和我们一战呢！
    两天后。
    “又有拦路狗了，少爷，这些交给我吧！”绿三抽出弯刀走到我们众人的前边，问我道。
    我无所谓的耸耸肩，对绿四道：“老四，你跟着点老三，如果有什么意外也好有个照应！”
    “少爷，几只拦路狗而已，不用麻烦老四了，我自己没问题的！”在绿三的话说完后，他已经迅速的朝前方那股能量波动的地方飞了出去。绿四对我投来询问的目光，我指着绿三飞走的方向，道：“跟过去，如果没事的话你就不用出手了，就怕万一！”
    “是，少爷！”
    他们两人都走后，精灵女王才问我道：“你这两天好象很谨慎？”
    我指着一颗树道：“阿姨，其实我们一直在这里转圈……按时间来算，前边那些敌人，应该是我们昨天交过手的那帮树精……”
    “啊！————”
    精灵女王大惊失色，那尖尖的耳朵都在不停的颤抖着！……因为，昨天我们所遇见的树精确实强悍，如果不是我最后释放出了魔刀的黑炫之火，恐怕我们这些人都冲不过去。
    看着精灵女王惊讶的模样，我笑道：“阿姨不用担心，既然昨天能过去，今天也一样。只是我一直在琢磨到底怎么才能走出去，而不是在这里打转！”
    “你之前怎么不告诉我们，我们一直在这里打转？”
    不等我回答，蓝三道：“阿姨，这样的事少爷跟我和绿老二都商量过，但没告诉你们，就是怕你们担心……不过少爷已经想到办法了，我们可以抓敌人，用鲜血来流一条直线……这样就不会再打转了……”
    精灵女王无奈的摇头，现在这也算是一个没有办法的办法吧。在我们说话这会功夫，绿四依然抱着绿三迅速飞了回来……大喝：“少爷！救三哥！……”
    “呼！……”
    精灵女王第一个飞到绿四的旁边，其速度之快带起一阵风响。
    “他怎么了？！……”精灵女王一边接过绿三一边大急的问道。
    绿四努力喘口气，惊道：“少爷……树……树……”
    “树精！”看他那恐惧的表情我帮他答道。绿四一脸惊讶的表情看着我，我一脸轻松的走到绿三的旁边，他没什么大伤，只是中了树精的攻击受了内伤而已。
    精灵女王利用精灵族的自然能量，逐渐将树精打进他体内的能量逼出便可以了，毕竟精灵族也是依靠树木而存在的种族，对树有着超越其他所有种族的认识范围。
    “叱！———”
    随着精灵女王的一声大叱，突然绿三的嘴中喷出一口黑色的鲜血！随后那黑白的脸色，逐渐开始变的红润了起来。
    “少爷，我……”绿三有些尴尬的唤了我一声。绿二过去使劲在他脑袋上抽了一巴掌，笑骂道：“废物！少爷都说了不让你逞能，活该不？……”
    绿三不语，绿二不解气，正准备再抽一下的时候，我拦住他，笑骂道：“你不是废物你现在去试试。”
    “呃……”
    “行了……”精灵女王道：“我们一起冲过去吧，你们几个孩子在一起老是闹，打一下多疼啊……”
    ……
    在我们说话的时候，远处逐渐传来树精的声音……“没想到又见到你们了，这次我看你们怎么跑出去！啾啾啾……”说着，发出一阵恐怖的笑声。
    “怎么办？……”其中一位大精灵使问我道。
    我一脸轻松的耸耸肩，道：“精灵族的兄弟姐妹们，你们一会给我飞在空中使劲的放火，不要怕伤到我们，剩下的就交给我们了！”
    “我们怎么办？……”蓝二追问。
    在蓝二发问的时候，我已经从魔刀内拿出了数件，在精灵们严重怪异的衣服———云星的防火服！也就是消防服。
第九十八章【树精王】
    “这是？……”精灵族众人纷纷惊讶出声，他们从来都没见过如此奇怪的衣服，甚至他们都没研究明白，这种衣服是如何穿的。
    ***
    阎罗队众人起码去过云星，见识过什么叫真正的科技，所以他们看见这防火服的时候只是在等我告诉他们如何穿着，并没显的有多惊讶。
    ***
    我将防火服一一分给阎罗队成员，同时讲道“只要将它穿上就行，到底如何来穿你们看我的演示。这东西可是宝贝，嘿嘿……”
    ***
    确实如此，防火服在魔元大陆根本就不存在，而且云星的科技发展到如此程度后，基本已经可以百分之百的起到防火作用了。在众人一一穿好后，我对精灵女王使了个眼色，女王会意，带着众精灵直飞天际……
    ***
    他们飞起来的同时，我已经率先一步朝前方冲了过去，阎罗队成员纷纷将弯刀抽出，圆月刀法不用刻意施展已然展出，带着凛冽的能量跟在我的身后，一直冲到树精的领域。
    “少爷，你打头阵，我们掩护！”绿二在我的身后喊道。这次的计划我完全没告诉他们，他们不知道如何来配合我，如果就这样硬打的话，恐怕和上次就没什么区别了。
    我点头应了一声，空中的精灵们已经准备就绪，只要我一声令下，马上就会下一场火雨！
    “绿二、三，给我杀左排第三颗树精！绿四、五给我杀右排第三颗树精！”我大声对绿队喊道。他们四人在应了一声后，也不管到底因为什么打，迅速的冲过去便和那树精战到了一起。
    他们有圆月刀法的真气护体，又有圆月刀法的无上神功攻击，即使他们不能将那树精杀死，也绝不会被杀！甚至想逃跑都不成什么问题。
    我之所以让他们去战那两颗树精，主要是因为他们树精一族有自己独特的阵法，阵法不破根本不可能对他们造成什么伤害，即使把他们杀了，他们又会很快培育出下一代来接替自己的位置，继续摆阵。
    “蓝二、三，给我杀那最中间的那颗老树，只要想办法让他受伤即可，不需要杀死！”
    “是！……”
    “少爷，我们呢？……”没被分配到任务的众人着急问道。分配任务没有他们这些魔头的话，我会被他们烦死。
    我苦笑耸耸肩，指着周围的众多树精，道：“想杀哪个就去杀哪个，不用客气。我对你们多好，你们……呃……”我的话说到这里的时候，余下的阎罗队员已经迅速的朝周围的树精们冲杀了过去，只瞬间工夫便击杀了数名树精！
    “少爷，你这办法真好！我杀！……”余下那些阎罗队成员杀起树精的速度，简直是以前的十倍不止！杀到兴奋处对我大喊道。
    上次对战树精时，我们基本每一个人都被围在其中，任由它们围攻。可这次的情况却相反了过来，我从站在这一刻起，却不见一只树精得空过来朝我攻击。
    绿二和绿三两人所围的树精可以说是比较强大的一只，只见树精不断的吐出一种黏液，所有枝条在染上这种黏液后再朝他们卷去……我上次被这东西给缠过一次，感觉确实不怎么好，可以说……那东西就和硫酸一样！
    “小心一些，你们身上的伤还没好！”我实在忍不住时开口提醒道。我的话音刚落地，只见绿三猛然跳起，迅速的飞到树精的主枝干上，对绿二大喝：“二哥，别让这臭虫攻我！……”
    “OK！……”
    绿二猛然加大攻击，在树精朝绿三攻去时，绿二的弯刀连连闪动，一阵耀眼的白光后，只见树精那茂密的枝干已然被削下大半！此时绿三已经飞到了树精的头上……蓝二他们那边所对付的树精也到了关键时刻，因为如此，所以他们树精之间的联系要比平时削弱了数倍不止。得这空挡，绿三猛然耍出圆月弯刀，直接劈入树精的主干中央……
    在那一刹那，只听‘喀吧’一声巨响，随后圆月弯刀直直的从树顶一直切到树根，瞬间将整颗大树硬生生劈成了两半！让所有人镇静的是，这死去的树精，居然流出了鲜血！
    所有人惊愕了足有三秒钟，等众人纷纷回过神儿来后，集体效仿绿二他们二人，由一人掩护，另外一人将树精劈开！
    此办法的效果甚好，一时间树精的死亡率大增，让阎罗队众人内心的战意更浓了！
    “啾啾啾啾……”刚才那恐怖的笑声再次响起，只见一只差不多有普通树精三倍高的参天巨速朝我们移动了过来……
    蓝六站在我旁边一脸哭相的说道：“少爷，我们今天捅树窝了？……”
    “知足吧……”蓝七纠正道：“没捅其他窝，要是捅了蚂蚁窝，不一定什么样子呢！”
    我苦笑，拍了拍他们两人的肩膀，然后大步朝那超级树精王走了过去……如果仔细算起来，这地方应该属于骷髅族的，因为我们一直都没出过骷髅族。整个的龙森之尽，恐怕有近六分之一的地方属于骷髅族。
    想到着，我对那树精喊道：“嘿，大个儿，你混哪片的？”
    “啾啾啾啾……可恶的小虫子，敢来树妖族撒野，看叉！……”树精怒气的咆哮着，在他话音落地后，突然一支长长的东西迅速朝我扎了过来……
    呃……我们所有人一阵惊愕，我们这些人类，在树精的眼中，居然是———小虫子！但我们很快便恢复了过来。
    “呼！…………”
    在他的树叉叉到我近前时，我迅速朝后退去，在他树叉插进地面，还不等他扒出时，我一个鲤鱼打挺起身，对绿二、三喊道：“过来配合！”
    “是……”
    在绿二和绿三过来时，我迅速朝那大树精王的头上飞去，同时对他们二人再次喝道“你们拖住它，我来劈！”
    树精可是那么好对付的？在他们二人拖住树精后，我迅速朝他的头上飞去，但我才刚飞到树腰处，只见树精王突然伸出一支枝干，猛朝我抽来！……
    “放火，放火！！”我对空中的众精灵大吼，同时魔刀斩挥出，魔刀一斩在能量的催动下，猛然将树精王朝我抽来的枝干斩断，我继续朝上边飞去……
第九十九章【劫持】
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第九十九章【劫持】之南
    “少爷，小心！”在我正朝空中飞去的时候，不知阎罗队的谁突然对我大吼一声，在我遂不及防下，只感觉有一股强大的能量正迅速的从我侧边冲来，只瞬间这股能量已然到了我的近前。
    ***
    “砰！———”
    ***
    在我最后知道事情的时候，只听见这砰的一声闷响，我知道我自己被击中，然后坠落在地的声音。之后我就什么都不知道了……
    ***
    “少爷……”
    ***
    “海洋兄弟！……”
    在所有人的惊呼声中，我的嘴角渗出一丝血液，那树精王的攻击继续朝我攻来。
    刚才我一心想飞到树精的上方对他进行攻击，可我忽略了一点，那就是树精本来就有无数只手……这一点是我刚才没想到的！如果树精愿意，他可以伸出几十，几百，甚至上千只手！
    上一次在和树精们战斗的时候我就吃过一次这样的亏了，可这次我在遂不及防下又吃了同样的亏。在我晕过去的刹那，所有人都乱了阵脚纷纷朝我冲来，刚才保持的阵型顿乱！
    “圆月六斩半月弯刀！……”阎罗队众人几乎是同时大喝出声的，在话音落地时，众人的攻击已然击在了树精王的身上。
    “喀嚓！……”
    树干断裂的声音骤响，树精王对我的攻击同时停止……树精王根本就没想到这些人的实力会如此强悍。这次它也忽略了一问题，他以为只有我的实力高强，只要将我击倒便没有人是他对手了，可他忽略了人类的共同特点，也是所有人类都享有的———感情！
    没错，人类是感情动物，在看到兄弟朋友受到伤害时，会不顾一切的进行反击！
    “死了？……”
    精灵女王缓缓的从空中落下，有些不敢相信自己的眼睛问众人道。所有树精们的攻击也停止了，他们也不相信自己的王会如此简单的被人干掉！
    刚才阎罗队所有人，同时使出圆月刀法的第六斩———半月弯刀！在半月弯刀的杀伤力下，树精王基本连犹豫都没犹豫，直接被一分为……十五份！
    “你们……”精灵女王呆呆的看着阎罗队众人。绿二第一个回过神儿来，突然对女王大喝道：“精灵阿姨，放火！放火！……”
    在绿二的大喝声下，树精们也几乎同时回过了神儿来，纷纷朝阎罗队众人攻来！但他们的速度还是慢了一步，因为他们根本无法移动，只能将枝条朝阎罗队众人这边抽来，可……精灵族们的大火已经再次燃烧了起来！
    阎罗队众人根本不惧怕火焰，在火焰中阎罗队成员犹如死神一般，不断的挥舞着手中的半月弯刀，每一刀都会让树精们惨叫出声……
    此时此刻，在阎罗队成员们撕杀的时候，在距离我们不远的地方，一队人已经观望了很久……
    ……
    “王，我们要不要偷袭他们？……”
    “啪！———”
    只听一声轻脆的耳光声响起，随后一个非常甜美的声音响起：“海域从来不会去偷袭别人，偷袭，是对海域的侮辱！”
    “是！……”那名挨了一耳光的人应道。那个扇他耳光的，正是海域的王，那个年轻的美女！
    美女仔细的分析了一下局势，对那被打之人继续道：“你们所有人注意，在树精们被清理干净后，你们分兵两路去偷袭，之后我去劫走他们的头儿，你们见我撤退后，你们也撤退……”她在说到这里的时候，所有人都睁大了眼睛看着她，刚刚她还在说，‘偷袭是对海域的侮辱’，可此时她又命令众人去偷袭……
    在众人复杂的表情下，她的脸色微微有些发红，继续道：“我说的偷袭，不是让你们去杀人，你们在保证自己安全的情况下，不要杀人，负责掩护我就可以！”
    “是！———”所有人齐声应道。
    ……
    在绿二将最后一颗树精斩杀后，不禁想起了第一次和树精们战斗的场面。那时候的树精王根本就没出来，只是在暗中帮忙而已，但那次我们打的太艰苦了！那第一次的战斗一共持续了一个半时辰，牺牲了一名精灵后，我们才狼狈的跑出他们的包围圈……
    这一次，可以说我们在零伤亡下，将近百的树精和一只树精王消灭！从这一点上众人都看出了一个问题，那就是在龙森之尽中，只要你找对办法，就可以用最小的力，来取得最大的成绩！
    呆了差不多十秒后，众人才逐渐回过神来，以阎罗队为首，众人开始打扫战场。精灵族的众精灵们朝我围了过来，由精灵女王带领着他们，为我释放出一个一个的治疗魔法，可……他们正全身心的投入到给我治疗当中的时候，突然身后传来一股强悍的能量波动，不等精灵们回过神来，只见红影一闪，顿然间我已经消失在了众人的眼前！
    “吸！————”
    精灵们纷纷倒吸口凉气。阎罗队本以为有精灵们治疗我，我就不会出什么事了，可他们怎么都没想到……我居然会在众多精灵的面前被劫持！
    “少爷！……”蓝三大喊一声，在他的声音下精灵女王第一个回过神来，掏箭，上弦，瞄准……等动作一气呵成。但就在她正准备将箭射出的时候，周围突然被无数的黑影围在了其中！
    “大家赶紧反击，快！……”不知道谁大喊了一声，随后所有的精灵和阎罗队同时抽出武器，朝周围那围过来的黑影迎去。但那道将我劫持的红色身影，早已经消失不见了！
    这是对高手而言的，如果换做是其他的普通精灵，或许他们都看不到那道红影！
    “少爷？！……”绿二和蓝二朝我消失的方向同时大喊了一声。他们的眼中流露出一丝绝望，更有一丝非常复杂的神色……有那种‘一切都完了’的感觉。
    “撤！……”
    这些突然杀出之人，正是刚才在不远处观望我们的海域高手，而那个将我劫持而走的红色身影，正是海域的王！他们在完成了王的任务后，见阎罗队众人已然使出了拼命的招事，队长在无奈下对其他人大喊一声‘撤’，在他的命令下，众人纷纷朝附近的丛林中撤去。
    绿二的弯刀微微发出一股青芒之色，双目血红的对海域高手道：“想跑？！你们全去死吧！圆月六斩———半月弯刀！死吧！………”
    “呼！……”
    “轰！……”
    海域高手撤的是快，但最后撤走的那三名高手，已经再也无发回去了。刚才绿二的圆月弯刀刀法再次得到了提升，那最后撤退的三名高手才刚退出，便已经被绿二当场击毙了！
第一百章【合作伙伴】
    “这是哪里？……”不知道过了多久，在我起来的时候我只感觉身处一个非常温暖的地方……好舒服的床，好舒服的被子，好舒服的感觉……舒服的让我呻吟出声。
    “起来！不要躺我的床！……”
    突然一声咆哮传来，吓的我连滚带爬的从床上跳起，同时大喊出声，“谁家的狮子不栓起来，咬到人怎么办！……呃……你好美女……”在我声音喊到后来的时候，愕然的发现我旁边居然站着一个妖艳的美女！说话的语气当然也同时一变。
    开始美女对我还怒目以示，可当听我喊到那句‘美女’的时候，脸上居然飘起了一朵红云。
    我看她的脸色缓和了下来，也微微松了口气，笑道：“美女你好……我叫海洋-王，很高兴泡你……呃，是认识你……”
    美女的脸色此时更红了。我并不是一个万金油，但我从起来的时候，便发现这个美女的实力我根本就无法看透！也就是说，这个美女的实力不一定要比我高出多少。所以我此时只能做一个万金油来讨好她，免的她一不高兴对我多加蹂躏……
    我见她半天不说话，小声问道：“美女……美女你在想什么？”
    过了半晌，她才缓缓道：“我的名字叫紫纱。你说话很风趣，我很喜欢，只是……”等她说到这里突然一顿，我的心咯噔一下，暗道一声不好。果然，她继续道：“只是你的实力太过庞大了，为了能控制魔元大陆，我只能先将你杀死了……”
    那个将我俘虏的海域的女王，也就是我现在面前的美女———紫纱！
    “呃……美女别……”我连忙摆手道：“美女，你杀我有什么用啊，现在魔元大陆最强的实力哪里轮的到我？！神、魔二族先不说，就是新崛起的海域和龙族就不是我可以相比的！更何况还有一个血族呢！……”
    “血族？”紫纱疑惑：“你说的那些族我都知道，只是血族是什么族？”
    我暗暗松了口气，下床，然后坐在床上看着她道：“你不知道血族？那可是一种非常庞大的势力，或许我说出来你不相信，我之所以来到魔元大陆，就是被血族逼来的！”
    紫纱的眉头微皱，坐在我旁边道：“你是说你不是魔元大陆的人？那你是什么地方的人？还有，你说的血族，还说是它们将你逼到的这里，你为何会被他们逼到这里？”
    我叹了口气，既然已经聊上了天，就表示她暂时对我没恶意。我心中在计算着到底该如何对她讲清楚血族的事情。如果说明白了，魔元大陆的血族她就会帮我对付了，或许还可以帮我去异能界对付血族。可是如果说不清楚，那倒霉的还是我！
    毕竟我掌控着魔元大陆的命脉，只要将我软件，魔元大陆除了神、魔二族以外，哪个种族还会与她为敌？
    我不得不佩服她的聪明，但我现在最想弄清楚的，还是她到底是什么人。她身后有着怎么样的势力！单凭她的实力确实不低，可毕竟一个人的实力是有限的。
    我小心的问道：“美女，你是不是可以先告诉我你到底是哪一个种族的人？这样我们谈起话来才可以轻松一些？”
    紫纱也犹豫了片刻，最终还是对我道：“我是海域的人，你只要知道这一点就行了！”
    “什么？！……”听了她的话后我猛然从床上弹了起来，大呼道：“你是海域的人？奶奶的，我还没去找你们，你们居然先找上了我，你们是不是……”我后边的‘不想活了’四个字硬是没说出来。平时嚣张习惯了的我，此时在面对高手的时候总是有一种压抑的感觉。
    紫纱丝毫不理会我刚才的话，只是声音变的有些冷，道：“你可以对我无礼一次，也可以对我无礼两次，但我不希望再有第三次！”说到这里她又恢复了微笑，继续道：“好了，现在你可以告诉我，血族是怎么回事，你怎么会被血族追杀的？”
    “哎！……”我叹了口气，酝酿了一下后，缓缓的对她道：“先说异大陆的血族……以前异大陆的血族根本就不在我的眼中。可到了后来血族的高手逐渐涌出，甚至占领了……呃……我们的大陆，整个大陆都被他们给占领了！之后我去了别的大陆，但那个大陆又被他们给占领了……一直到我来到魔元大陆，他们又来了……就是这么回事了……”
    我尽量让自己的话说的简洁一些，让她可以马上听懂。我之所以把空间缩小成了大陆，就是让她知道，魔元大陆也是大陆，我的家乡也是大陆，既然我的家乡可以被占领，那这里也不例外！如果她不消灭血族，那血族一定也会想办法来占领这魔元大陆。
    美女紫纱的脸色终于有些动容了。仔细分析着我的话。我开始时还静静的坐在她的旁边等着她答话，可我一直等了足有十多分钟都不见她说话，便开始无聊了起来。
    无聊的时候我仔细打量了一下周围的环境，此时我所在的是一个小洞穴之中，而外边则是一条很深的大洞穴。虽然这只是洞穴，可这里布置的和宫殿的房间没有丝毫差别，所有的东西都是用魔元大陆上最好的！怪不得刚才我那一觉睡的如此舒服。
    紫纱在将我抓回来的时候，先是将我仍在地上的，可她突然有些事情要离开一下，就在她走后，习惯了睡大床的我，鬼使神差一般的居然自己爬上了她的大床！这才导致她对我的一顿咆哮……
    良久，等紫纱从思索中恢复过来的时候，先是苦笑一声，随后直接说道：“你说的血族，就是那些吸血的蝙蝠吧？”
    “啊？！……你认识他们？”听到她的话着实让我一惊，万一他们是一伙的，我岂不是撞到了枪口上？！但还好她接下来的话，让我的心重新放回了肚子。
    “认识，但却是仇人！”我松了口气，继续听她道：“你说的血族，我们叫他们为蝙蝠族。蝙蝠族最开始是和龙族战斗，后来被激怒的龙族铲平了……只是没想到他们这么快又恢复了元气。”
    “你说你们有仇？什么仇？……”我好奇的问道。
    紫纱继续道：“龙族是我们共同的敌人。可是有一次我们本来可以降伏龙族，但不料他们从中破坏，所以才让我们的计划功亏一篑！”
    “2B……”我忍不住骂道：“这帮2B，敌人的敌人就是朋友，这么简单的道理都不懂！简直2B到家了……”
    我说的2B她根本听不懂是什么意思，但那句‘敌人的敌人就是朋友’这句话让她听进去了。
    紫纱对我微笑道：“你说的不错，敌人的敌人就是朋友，现在既然我们有共同的敌人，那我们就是朋友了！……合作？”
    紫纱说话的时候对我伸出了玉手，等着我的答复。我现在有两条路，一条是和她握手，成为合作伙伴的关系。另外一条路就是当场拒绝她，然后被她干掉……
    “合作！”我毅然的做了决定，甚至连思考都没去思考。
    “好了，公事谈完，该谈谈私事了……”我们两人的手松开，她起身围着我转了一圈说道。
    我疑惑，“私事？我们之间能有什么私事？……对了，我还不知道这里是什么地方呢，我怎么会来这里……对了，树精王，树精王呢？！”
    我刚才完全将我晕厥之前的事给忘到了一边，此时在我想起来后惊骇的脸色都铁青了。
    紫纱挽住我的手臂，让我重新坐在床上。之后她的鼻子和我的鼻子只有那么零点零一公分的距离，对我道：“树精王已经被杀了，你的朋友们都没事，只是……我们要说的私事，就是你的朋友杀了我的朋友！这笔帐该怎么算！”
    “呃……”
    我听到阎罗队和精灵族的朋友没事后，终于将提着的心放了下来。可当我听说我的朋友杀了她的朋友……我的朋友还能有谁？精灵族肯定不会主动杀人，一定是阎罗队那帮魔鬼干的好事了。
    见我不语，她继续道：“好了好了，我也不为难你。”她起身，继续道：“你给我做一年的仆人，这笔帐就一笔勾销，否则！……”
    “怎样？……”
    “杀人偿命，天经地义！”
    “呃……”
    PS:上架作品不允许中途免费更新……小南再次失信了……哎，以后再也不随便做出保证了，那是自己在打自己的脸……
    小南现在都没脸见各位读者大大们了……
第101章-第103章
    第101章
    “咯咯咯……”就在我最尴尬的时候，紫纱突然娇笑起来，弄的我一阵迷糊。笑罢，对我道：“我们可是合作伙伴喔，哪里能让合作伙伴给我做仆人呢？你刚才的样子好逗，呵呵……”
    我苦笑。随后，经过打听我才知道，这里还是在龙森之尽中。经过海域的开凿，在这里建的这个临时‘宫殿’而已。龙森之尽最近之所以有如此多人，完全是为了龙森之尽中的那本邪书。
    曾传说龙森之尽中有一本邪书，但任何人都无法碰得，否则会马上化为灰烬！一定要收取龙森之尽的什么泉水，用那泉水洗礼过过的邪书，就不会化为灰烬了。这虽然只是一个传说，但这个传说是真实存在的！
    最近这段时间，正是邪书出世的日子，任何人都可以前往，而且不需要那种泉水……如果这次一次不得到邪书，那在它出世后的第二天，便会自动焚毁！
    所以这段时间所有种族都来了龙森之尽。不管是黑道还是白道，不说一定要得到这邪书，他们也不会让自己的敌人得到。
    我躺在紫纱那柔软的大床上，听着紫纱对我的一阵阵咆哮，我居然在这种状态下睡着了……嗯，没错，在咆哮声中睡着了……
    我醒来的时候，又不知道过了多久，我这个人睡起觉来是没时间的，或许一觉要睡上一两天，或许一觉只睡一两个小时……虽然后者的几率非常小。
    “紫纱……”在我醒来后大喊紫纱道：“我的裤子放在哪里了……”
    喊了半天不得应答，我苦笑着重新躺了回去。一名侍卫一样的人进来，道：“海洋陛下，王有要事去处理，她让您就安心的在这里修炼吧，距邪物出世还有四年时间呢。”
    “四年时间？！”我疑惑，反问道：“你的意思是说，她将会四年不回来？什么要紧的事要办四年？”
    那侍卫惶恐，道：“海洋陛下，王的事情我们无权过问，更不敢打听。王只是让我将刚才对您说的话告诉给您……”
    我微笑点头，道：“行了，我知道了。你下去吧……”在那侍卫正准备退下时，我突然又喊住他，道：“喂，那个谁啊，嗯，别忘了每天给我送些吃的来……”
    “是！”
    侍卫退下，我信步在洞穴内走动，脑中想着最近发生的事。主要就是云星，现在如果云星发展起来了，那对付血族并不是什么难事，光凭战舰群就可以扫平他们！可现在云星还没达到那样的程度。
    如果现在硬让云星和血族对抗的话，胜负乃是五五之数，可我不想冒险，等时机可以达到一九之数时，或许我会去拼上一拼。
    等龙森之尽内的事解决，我想我会先对付魔元大陆的血族，内忧外患显然不是良策。
    “精神大法？！”我脑中的灵光突然一闪，我怎么将这个给忘了！我去乔野家族忙了近一年时间，不就是为了这精神大法么？！
    在魔刀内迅速的掏出精神大法口诀，精神大法共分为九层，每上一层其实力都会递增。打个比方，我现在在双重变身下，都不是三血王的对手，如果我真可以修炼成这精神大法前三层，恐怕三血王就不再是我的对手了，如果可以修炼到第六层，那二血王也未必是我的对手。至于我修炼到第九层后，大血王是不是我的对手我就不得而知了，毕竟我从来都没见过大血王，更谈不上和他交手了。
    精神大法被我展开，从头到尾仔细阅读着。上边不光有口诀，还有如何修炼精神大法的能量运行路线。我曾经修炼过精神大法，所以这次修炼起来会更容易！
    也就是说，精神大法的基础我都已经打好了，现在只是往上循序渐进的修炼即可！
    我还记得上次在地下室里修炼精神大法时的情景，让我好几十天不睡觉，又让我在没有空气的密室中生活……一想起来我就是一头的汗。不过还好，如果没有那次的基础，恐怕这精神大法也不是那么容易修炼的了。
    “从第一层开始……”我将精神大法的第一层口诀仔细看了一遍，之后苦笑，“奶奶的，这精神大法的第一层我居然会了……呃，那就从第二层……不是吧？！”我都已经快崩溃了，这第二层我居然也会了！
    “第三层……嗯，还好，第三层没修炼。看来上次在地下宫殿的地下室里，我只修炼了前两层的基础……嗯，那就从第三层开始修炼！”我下定决定，自言自语的说道。
    “砰砰砰……”一阵敲门声传来。
    “谁啊？……”我不耐烦的问道。
    门外幽幽传来一个女声，“海洋陛下，您要的早点给您送来了……”
    “呃……”我语塞，好象是我告诉的那个侍卫。每天按时来给我送饭……没想到他们的效率蛮高的，在这龙森之尽当中，都能给我弄来吃的。我坚持太佩服他们了。
    “这个……”我犹豫了一下，摸了摸我那可怜的肚子，道：“算了。以后不用给我送了，我要进行修炼，以后没我的允许，不允许让任何人进来！”
    “是！海洋陛下……”侍女应了一声，听着她脚步渐渐远去，我松了口气。辛亏刚刚没马上修炼，否则有这丫头的打扰，说不定我会怎么样呢。
    修炼最忌讳的就是被人打扰，而且我修炼的还是精神大法，这精神大法可要比其他的攻法更危险！
    第三层开始，主要就开始修炼攻击了。以前我的精神能量是不低，而且精神防御也很高，但我想攻击的话，却只能使用思维空间攻击。虽然都同属精神攻击，但却是不同性质的。就好比馒头和汉堡，都是食物，可人们不可能在快餐店里吃馒头是一个意思。
    华光突闪，逐渐开始有一股微黄色的能量正从这精神大法的秘卷中流出，流入我的体内……眼睛微闭，我想体验一下修炼中的过程，可……在逐渐进入修炼状态后，我还是很快入定了……
    ……
    同一时间，在我刚刚进入入定状态时，阎罗小队正在龙森之尽中冲杀，将整个龙森之尽搅的乌烟瘴气！’
    此时众人正在一片小溪旁休息，绿二躺在地上喊道：“二老蓝！……”在蓝二的应答声后，绿二继续道：“我去找红二她们，你们在这里呆着。”
    “恩……恩？！”蓝二刚才慢不经心的应了一声，随后等他反映过来后惊呼出声，“你说什么？！你要去找红二她们，你疯了？！”蓝二在说话的时候已经来到了绿二的旁边，一把抓住他的衣领道：“你要知道，少爷此时还不明下落呢！我们的任务是找到少爷！”
    绿二没好气的拔开蓝二的手，脸上也出现了一丝怒意，咆哮道“我比你还担心少爷！但此时我们的人手明显不够！如果不去找红二她们，难道你想凭你的下半身去救少爷？！”
    蓝二一时语塞，他想反驳绿二，但他明白，绿二所说的都是事实。他们这几天在龙森之尽中可以说横冲直撞，一切阻拦他们的势力都已经被斩杀了！可这只是一个开头，如果再像现在这样下去，早晚有一天他们会遇见强敌，然后全军覆没！
    看着他们两人的争吵，精灵女王一脸歉意的从远处走来。阎罗队众人除了蓝二和绿二外，其他人都在树下休息，精灵族的众人都在河边休息。就好象是两股势力一般，显的非常不协调。此时女王过来，就好象是敌人一般。
    果不是因为有我的存在，那他们也不可能会站在一条战线呢。将阎罗队和精灵族拉在一起完全是靠我一人而已。
    “好了，你们不要再争吵了……”精灵女王走过来对他们二人道：“以前精灵族都保持着防守不攻击的态度。从今天开始，精灵族会和你们并肩作战，绝不会再手软了！”
    呃……精灵族们这几天从来都是只防守而不攻击，这让阎罗队的众人心里都有了隔阂，感觉精灵族不适合和他们在一起，甚至他们还有想甩掉精灵族的意思。可此时听到精灵女王的话后，他们二人同时脸一红，不知道该说些什么了。
    精灵女王看出了他们的心思，拍着他们的肩膀道：“好了，不要再想了。我们还是早些出发吧。尽快将这龙森之尽探清，好救出你们的少爷！”
    “恩！”蓝二难为情的点头应道。绿二侧过身来，面对着蓝二道“二老蓝，说真的。我必须回去一趟，将红二她们接来……”
    第102章
    他说到这里的时候，蓝二正准备发彪，绿二一摆手将他的怒火压了下去，道：“你不用跟我急。听我说完！”见蓝二真的不再言语，他才继续道：“我们救少爷是一方面，另外一方面是我们来这里的目的！为什么少爷会来？不就是为了探清这龙森之尽的秘密吗？此时少爷不在，这个任务就落在了我们的身上。现在我们的人手不足，无法完成这个任务，是不是应该去求援？是不是……”
    “行了……”蓝二一副被打败的模样，苦笑道：“二老绿，我老蓝今天服你了！你想的比我周到！”
    说话间，他们两兄弟的嘴上同时露出一丝会心的微笑。这是他们这么多年兄弟之间所培养出的默契。有些时候为了一点小问题甚至会大打出手，可有些时候即使遇见再大的问题，等解决以后，都会恢复以前的平静。
    精灵女王见他们和好如出，微笑道：“这就对了嘛，海洋在我的眼中就是孩子，你们叫他一声少爷，我也当你们是孩子。做阿姨的怎么愿意看着你们闹别扭呢？”
    绿二和蓝二同时对精灵女王道：“精灵阿姨……这几天我们和精灵族的事，还请您不要在意……”
    “呵呵，你们这帮孩子。好了，绿二快上路，蓝二，我们也尽快去寻找你们家少爷吧。”
    “恩！”
    ……
    绿二孤身一人前往人族的领地，蓝二则和精灵女王众人一同继续寻找我的存在。
    话分四头……（我、绿二、紫纱、蓝二和精灵族）
    此时我的修炼已经进入了关键时刻，第三层的精神大法看似简单，实则很难，毕竟这是一个跳跃的关口，如果我可以顺利的跨过这一关口，那接下来的修炼将会顺利很多！如果无法突破这一关口，那这么久的修炼就白费了！
    每一个层次都有一个关口，前三层就是第三层是关口，四到六层就是第六层是关口，最后就是第九层为关口。修炼整个精神大法，可以说就是在修炼这三个大关口。如果不修炼关口，一和二，四和五，七和八，这六个层次都非常容易，可以说是水到渠成的。
    第三层对我来说没多大难度，可以说很容易。只是稍微注意一些便可以了。
    紫纱这边。
    紫纱此时在一个光线非常充足的地方，这里看上去就好象天堂一般。这里有无数个带有白色翅膀的，好象天使一样的人在扫地，清理着周围的环境……
    没错，这里正是神族的神宫！也就是说，此时的紫纱在神宫之中！她对面此时正坐有一个白发的老者，老者的身后，赫然呼扇着十二翼的翅膀！这老者，正是神族的神王———战斗天使索非亚！
    此时紫纱开口道：“索非亚前辈，此时进入龙森之尽已经数次交锋，已经战死无数的子民了。我想，我们的战士是不是可以稍微的停歇一下？”
    索非亚微笑的看着紫纱，微微点头道：“没错，那你说我们应该怎么做才算停歇？停歇要停歇到什么时候？”
    紫纱面对这个神族实力最强悍的战斗天使，丝毫没有怯意，泰然自若道：“我想，您还不知道血族吧？”看着索非亚一脸的迷茫，紫纱继续道：“所谓的血族，就是我们所说的蝙蝠族。现在我们魔元大陆的血族还不算强悍，可以尽早消灭，可如果再拖一段时间，那胜率就不一样了！”
    “此话怎讲？”索非亚已经有了些兴致，主动追问道。
    紫纱暗道：“老狐狸，还怕你不上套？让我去对付血族？门都没有！要对付也是我们大家一起联手！”
    这次紫纱来找神族，主要就是商谈如何对付血族。她不会傻到自己去对付的。另外，她的心完全不在这里，光拉上神族还不算什么，她的下一个目标，就是魔族！
    听了索非亚的话后，紫纱继续道：“我有一个朋友，他曾经是其他大陆的人。凭他的实力，可以说在这片魔元大陆上，除了您和我还有魔族的堕落天使路西法大人外，再无任何人是他的对手了！当然，龙族的龙皇除外。像他这样强大的存在，已经在其他的大陆被血族追杀了很久。被迫下才来到这片魔元大陆……”
    紫纱说到这里的时候，索非亚不留痕迹的接道：“你说的是人族的海洋陛下吧？……请继续讲。”
    听到索非亚的话，紫纱的心猛然一颤，但表面上却不留一丝痕迹。继续道：“您说的没错，确实是他。此时他正在我的舍下做客。根据他所说的，如果我们再不采取措施，如果让血族强大起来，那我们所有人都没好！”
    索非亚认真的思索起了紫纱的话。他不可能只凭紫纱的片面之词便答应她什么，可是他此时已经真正在乎起了血族，这一点就够了！
    紫纱没再多说什么，在索非亚思索的时候，她起身告辞道：“索非亚大人，我想我该告辞了。这个消息我还要去告诉魔族，如果真去对付血族，那也应该我们一同行动才是。”
    索非亚没再言语，紫纱转身离开，在回过头正朝外边走去的时候，索非亚的声音响起，“你的建议我会认真考虑，你说的血族我也会派人去查，如果真如你说所的那样我会派人去找你，在这期间，我希望我们可以和平共处，如果再发生什么武力上的冲突，那我们就没必要合作下去了！”
    在索非亚说话的时候，紫纱信步朝外走去，他的每一句话她都听在了心理，可脚下却丝毫都没停顿，同时也没做应答，只是如此缓步走了出去。
    阎罗队众人和精灵族继续在龙森之尽中游走着。又是五天时间过去了，这五年时间他们没少遇见神、魔二族的人。这些人对他们来说已经不再是什么强敌了。
    首先是神族，神族以两位公主为首，他们此时正在骷髅族部落里躲避呢，哪有时间出来？另外是魔族，红一和红二这两个姐妹自从跟了我以后，魔族已经没有什么年轻高手带队了，路西法所派出来的都不过是一些小虾米而已。
    其实神魔二族这属于一种战术！不派高手前来，只派小虾米，牺牲了他们无所谓，两族并不会心疼，而同时还可以证明，他们派人来了，表示他们重视这龙森之尽！
    意思看似简单，但其中却蕴涵了他们这些活了几千甚至上万年老怪物的心机！
    神族遇见差不多有百多人，魔族也有几十人，这些人从他们出现在阎罗队众人眼中的时候，就已经成为死人了！在阎罗队的刀下，从来不会留下活口！当然，那次海域算是一个例外吧！
    圆月弯刀他们已经修炼到了一定的程度，如果单方(电脑站www..CN)对敌，恐怕这魔元大陆上也不会有多少敌手！正如紫纱所说，这魔元大陆上，现在除了她和神族的战斗天时索非亚之外，就只剩我和魔族的堕落天时路西法了。现在的阎罗队众人，应该算是这魔元大陆上的高手了吧。
    蓝二将刀擦干，看着身后的几名兄弟，苦笑道：“在这里要把刀当成自己的孩子，如果刀钝了，卷刃了，那就没有刀让你们再用了！”
    众人在听到蓝二的话后，纷纷朝自己手中的弯刀看去。以前在外边的时候，如果刀卷刃了就直接丢掉换新的。可此时这里可不同，如果丢了去哪里弄新的？
    他们的刀已经不知道杀多少人了，此时正顺着刀尖像下流淌着一滴滴的鲜血呢！蓝二的话音落地后，众人纷纷将弯刀抽出，学着蓝二的样子，将刀放在河水之中，将上边已经粘稠的血液泡开，然后撕下一片衣服，将其擦干。
    之后，蓝二不知道在哪找来一片磨石，虽然不是什么好磨石，可磨刀却足够了。蓝二一边磨刀一边道：“大哥不在，我这个做二哥的就抗起了大哥的责任。我所说的一切，所做的一切，都是为了你们，为了我的兄弟。如果二哥有什么话说错了，你们别往心理去……”
    “二哥？！……”众人同时惊呼出声。他们兄弟之间的感觉丝毫不比亲兄弟逊色！他们之间根本不会说什么客气话。此时蓝二的举止让他们一阵疑惑，同时也有洗惊恐的感觉。
    第103章
    都市特种兵--第103章
    蓝二继续道：“我从来不和你们客气，但此时已经到了危机时刻！少爷一天找不到，我们就一天不算‘阎罗队’！阎罗队是少爷给我们起的名字，那我们阎罗队的成立就是在少爷的基础上存在的。如果少爷不存在了，那阎罗队也不会再存在！”
    “二哥！……”众人再次惊呼一声。
    在所有蓝队成员的目光下，在所有精灵族人的目光下，蓝二将那片擦过刀的那块布条绑在了右臂之上！他这一举动让众人有些不解，但很快他们便明白了……
    因为，在蓝二右臂上正好纹有‘阎罗蓝队’四字！他将那块布条绑上，就代表着阎罗蓝队归隐了！阎罗蓝队只为少爷而存在，可是少爷不在的时候，阎罗蓝队便不再以阎罗队自居！
    蓝二的举动，不单让蓝队所有的人为只惊讶，就是精灵族，都被他的行为所震撼！他们心中在想，海洋到底是一个怎么样的人？居然可以让人如此死心塌地的跟随他。在他失踪以后，这些人可以为他‘封刀’！？
    一切的一切他们都是不会明白的。我对阎罗队真的那么好吗？好象我从使至终都只是拿他们当杀人的工具而已！但事实是……他们跟在我的身边，已经学习到了他们自己所学习不到的东西，所经历了自己一辈子都无法经历的事！
    他们阎罗队众人在跟随我之前，虽然实力已然不弱了，但他们如果想在这片魔元大陆上打出一片天下，那除了去当山贼土匪外，还能做什么？跟神魔二族抗衡，跟海域作对，他们敢？恐怕算他们十倍的人，都无法做到这一步！
    他们追求的是活的精彩，这一点，从他们跟我在一起后已经得到了。
    在精灵族众人还没从震惊中恢复过来的时候，蓝队成员纷纷将擦过刀的布条系在了右臂之上！之后蓝二对众人大喝道：“阎罗蓝队封队！一天不找到少爷，一天不解封！”
    蓝二言罢，众人学着蓝二的话齐声大喝，“一天不找到少爷，一天不解封！一天不找到少爷，一天不解封！一天不找到……”
    众人不断的重复着这句话，一直到蓝二举起右手，示意大家不要再继续大喝了，才同时停止。这一切，早已经将不远处的精灵族众人震呆了，傻傻的看着他们一句话都没说出。
    绿二所带领的绿队，在经过六天的跋涉后，终于赶回了连成城（也就是以前的连成国的都城）。门卫看他们每一个人都全身血迹，将他们拦下，喝道：“什么人？！全部给我停下接受检查！”
    “瞎了你们的狗眼！”绿队人员飞速朝城中冲去，所经之处，所有阻拦的门卫统统被绿队成员震退。他们不能杀人，但在情急之下，不得不伤他们了。
    这些门卫也确实倒霉，认真尽职，却落得被自己人揍的下场。被绿队震退的几人，恐怕他们十天半个月无法下床走动了，虽然伤的并不重，可那毕竟是阎罗队打的呀！
    “全部停下，将他们包围起来！……”
    巡城士兵纷纷赶到，也不知道他们如今的速度为何如此之快，在绿二他们才刚冲进城便被巡城军又给拦了下来。其实这很好解释，在我带着阎罗队众人离开后，那米发布了一条命令，那就是每一个城的守城军，每天都要分配成四份，轮流在四大城门驻守。如果有可疑人员进入，只要门卫发出警报，他们就会第一时间进行围剿！这也是那米在云星所学习到的战术。
    那带头的将军看着绿二，嘴角露出一丝冷笑，：“你们什么人？竟敢直闯连成城，我看你们是活的不耐烦了！说，你们是谁领地的人，是哪个城的？！”
    绿二此时的脸已经被气的有些涨红了。他死盯着在名将军，在不等他发彪的时候，只听里边传出一个女声，“哎呀，我的绿哥哥，你怎么在这里被拦了？一世的英明在今天落地喽？……咯咯咯咯……”
    在话音落地后，发出一阵阵的娇笑之声。绿二听到这女声后，脸色更加通红了。因为这女声的主人不是别人，正是阎罗队中的———红二和黄二！
    不知道她们两姐妹为何会同时出现在这里，但巧就巧在了这里，这让绿二如何去找台阶下？如何挽回面子？！
    “混蛋！……”绿二指着那将军的鼻子咆哮道：“瞎了你的狗眼，看看这是什么，不想死的都给我滚下去！”言罢，绿二将腰间的一个令牌猛的朝那将军仍去。能做到将军这一职位的必定不是什么简单之人，但他依然被绿二这令牌的一击，震退了数十步才算站稳，可……他的手已经骨折了！
    “呼啦”的一声，所有士兵纷纷向前迈进一步，同时长矛都朝绿二伸去。同一时间，将军虽然手腕骨折，但他已经从绿二的脸上看出了问题的所在。他已经清楚，自己可能拦错人了！
    所以在众多士兵将长矛朝绿二伸去的同时，他飞快的撇了一眼令牌，只见上边写着一个大大的‘令’字，而下边是‘魔元阎罗队’五个大字！
    “啊！……”将军发出一声惊呼，连连阻止道：“住手，全都给我住手！……”
    他这句话喊出的时候，正是众士兵们纷纷朝绿二攻去的时候！如果他的话再晚喊出那么两秒，恐怕众人的长矛已经扎在了绿二的身上！
    尴尬，场面之上一片尴尬之色。众士兵茫然，不知道到底发生了什么事，只见那将军突然跪地，道：“下属不知是阎罗队战士归来，多有得罪，请原谅！”
    可以看出，这是一个绝对正直的将军，他只就事论事，阻拦了阎罗队确实是他的不对，但这是他的职责所在。所以他现在只是以一个下属的身份，再对绿二问好。
    绿二见过的场面何其大？如何会对他一个将军发难？苦笑摆手道：“你们都下去吧，没事了。守好自己的职位！”
    绿二的话说的有深意，意思是，只要你认真，早晚有一天回得到重用。你今天所做的一切，我都记住了！当然，不是记仇，而是记住了他监守岗位的态度！
    此时红二和黄二也走到了他的旁边，红二邪笑，道：“哎呀呀，绿哥哥怎么还被人家给拦下来了？嘻嘻，难道绿哥哥做了什么错事？……”
    黄二挽着红二的手臂，此时任何一个人都无法将她们和那些杀人不眨眼的阎罗队进行比较！黄二嬉笑道：“红妹妹，别跟这种人说话了，否则一会兵哥哥也将我们两人带走了，嘻嘻……”
    她们两人好象是故意来气绿二的。如果不是绿二身后那些绿队成员阻拦，恐怕他已经冲出去和她们二人拼命了……当然，换做是以前，他不可能是人家两人的对手，可现在学了圆月刀法的他，已经不把她们二人放在眼中了！
    “你们两个有能耐别走，我不打死你们两个臭丫头！”在她们姐妹已经走后，绿二对着她们的背影咆哮道：“两个臭丫头！少爷不在我收拾不死你们！”
    周围的众士兵已经吓的两眼发直了。阎罗队是不一样，换做其他人，包括那米在内，哪个敢去惹这两个姑奶奶？可以说，在整个人族里，根本就没有谁去敢惹她们二人！
    今天巧合的事太多了，也不差这一件……绿二的声音，不巧被她们这两个姑奶奶完全听进了耳朵！！
    “好！既然你找事，别说我们姐妹欺负你！妹妹，走！……”黄二一声大喝，同时整个人突然倒飞了回来，吓的周围的士兵纷纷后退，周围围了几圈百姓！
    看着黄二两人飞来，绿二对绿队大喝道：“全给我呆着，没我令不许动！”
    “是！”众绿队成员齐声应是。
    同一时间，黄二两人已然飞到了绿二的近前，同时弯刀展出朝绿二劈来！如果换做以前，绿二抵挡她们二人的联手攻击非常困难，可今非夕比的他，怎会将她们二人放在眼中？
    两把弯刀劈在他面前时，他也不再犹豫，圆月六斩直接劈出，大喝：“圆月六斩！———半月弯刀！”
    两女的攻击是朝绿二两肩砍来的，所以如果换做以前的绿二，一定会就地打滚来躲，不然根本无法躲开！此时的绿二就不必如此了。圆月刀法第六斩——半月弯刀完全可以将这一招化解！
    半月弯刀中灌输了圆月刀决的能量……在能量悬殊、刀法悬殊，这双重悬殊的差距下，三把武器终于碰撞在了一起！其场面震撼的程度，让周围的士兵和百姓纷纷张大了嘴巴，甚至连眨眼这生理的反映都给忘记了！
    当！————
    武器碰撞时激起一阵火花，同时黄、红二女的脸色顿变！
    这一击她们两人并没使出全力，只象征性的使出了七层功力，这样，即使绿二使出全力，也不可能抵挡的住她们的攻击，可此时……绿二不但档住了她们的攻击，而且将她们二人同时震退数十步之远！
    她们两人心中清楚，即使她们两人都使出十层功力，都未必能接下这一击！可见绿二已然手下留情了！
    “绿二你！……”她们两人稳住身形后，红二一脸诧异的惊呼出声，但下边的话她没喊出口。
第104章
    黄二也同时惊讶道：“绿二，你这是什么刀法？这才几日不见，你如何修炼如此强悍刀法？！……”
    她们两人心中的震惊，已经不能仅仅用震惊两个字来形容了。
    周围的士兵和百姓更是一脸的崇拜……要问在魔元大陆上的人类最崇拜的是谁，恐怕海洋王这个名字都不如阎罗队来的响亮！但海洋王在个名字已经成为了一个传说，世人是不会拿谁去和传说相比较的。
    绿二一连平静的欣赏着她们两人那震惊的表情，嬉笑道：“两位小妹妹，怎么样？今天看见哥哥厉害之处了吧？！以后在哥哥心情不好的时候，最好不要惹哥哥我，否则哥哥会收拾你们的！”
    绿二本没什么烦心事，无非是他着急找到红黄两队成员，所以才会和城守发生冲突。因为被阻拦，所以他感觉颜面上过不去。此时他将红黄两女击败，正好将他丢失的颜面全找了回来，此时他的心情大好。
    红二还想说些什么，黄二一拉她的手，低声道：“先回皇宫再说，这里人太多。如果继续闹下去，只能让他占便宜！”
    言罢，红二会意，两女不再和绿二进行纠缠，转身两个起落，便已经消失在了众人的面前。绿二本来还想奚落一下二女，可不料她们两人说走便走！
    ‘哼！走，回皇宫！……’绿二微怒的对身后的绿队成员喊道，随后大步朝皇宫内走去。周围的士兵和百姓纷纷让出道来。
    等绿队成员进入皇宫之后，那些刚才围观的众人才议论开来。
    一名士兵道：“这就是阎罗队的实力？天啊，简直太可怕了！……”
    另外一名士兵接道：“这算什么，你们见过阎罗队三十二人独自面对数十万大军的情形么？在那种情况下，人家面不改色，甚至连一个死亡的都不曾有过！”
    “哇，有那么神吗？……”一名百姓凑过来道：“你说他们三十二人独自面对数十万人？……如果这是真的那就太可怕了，刚才他们那一招，简直太神了！……”
    将军眉头微皱，讽刺道：“你一个平头百姓，还懂得人家刀法的高深？！”
    “呃……”
    这名百姓一时语塞，此时那将军突然一个跨步朝那小百姓冲去，只见小百姓突然右跨一步躲过将军的攻击，随后迅速朝后跑去！……
    这一切都是发生在一瞬间，甚至其他士兵和百姓都还没反映过来。但在将军的一声大喝之后，数百名士兵迅速朝那逃跑的百姓冲去。
    士兵们的实力虽然不高，但毕竟人数在那里摆着呢！而且这里还是在城内。在那人挣扎中杀死十余名士兵后，后冲上去的士兵已然将他捆绑了起来！
    长话短说，绿二此次回来，在城门口和红二两女一战后，无意间挖出了这个潜伏在人族的海域卧底！也就是说，海域早已经打进了人族的内部！如果不是这一次赶巧抓住，不一定人族还有多少秘密要被传回海域呢。
    当然，他们再派人来，那就另当别论了，只是通过这次后，人族已经开始提高警惕了，也算是暂时的安稳了。
    ……
    皇宫中。绿二和红二等人在后殿内落坐，那米坐在下首位置。
    “几位师兄，你们这次回宫到底所谓何事呀？”那米疑惑的问绿二道。在这些人中，虽然他现在是人族的帝王，是这里的主人，但之前在云星或是蒙利娜星时，都是阎罗队在教导那米，在那米心中，阎罗队可以算的上是他的师傅了！如果不是辈分的算法，恐怕他真得从大师傅一直叫到三十二师傅了……
    红黄两队人此时依然沉寂在刚才绿二那一刀的威力之下，神色微微有些恍惚。绿二微笑道：“小米，以后恐怕这人族大陆就要交给你自己来打理了……”
    “什么！……”听完绿二的话后，那米腾的一下从座位上窜了起来大惊，道：“绿二师兄，这到底是怎么回事？师傅不是说让红师姐她们辅助我吗？怎么又会让我自己来打理了？……”
    绿二微笑摇头，道：“小米，现在有些事暂时不能告诉你，你只要为你师傅把这人族打点好，就可以了！其他的事就交给我们，现在你出去吧。”
    那米一脸的疑惑，虽然还想再追问下去，可话到嘴边犹豫了一下还是没问出来。见绿二他们似乎有事要商量一般，起身告辞离开。
    他做了这么久的皇帝，已经学会了基本的为人处事。平时在上朝之时，要处理各领地各个城池之间的事，让他的心已经在最近几年时间迅速成长了起来。
    那米走后，绿二表情严肃的看着红黄两队成员，不等她们开口，绿二首先说道：“少爷出事了！”
    “哦……啊？！……”众女刚开始轻应一声，但等她们反映过来后犹如踩到尾巴一样，纷纷窜了起来惊呼出声，目光死瞪着绿二等人。
    绿二苦笑，继续道：“我没逗你们，即使我开玩笑也绝不会拿少爷开玩笑！”这一点众女都知道，他们之间不管说什么玩笑话，都不会把我拿出来。到此时，众女的心已经凉了一半，呆呆的颓然坐下等着绿二的下文。
    绿二道：“在十三天以前，我们一行人在龙森之尽遇到了树精一族，并和他们大打出手。在那场战役中少爷被树精王所击晕，随后被一道红影劫走了……”
    “那红影是谁？是敌还是友？！”黄二焦急的追问道。
    绿二苦笑，起身走到她们旁边继续说道：“如果我知道是敌是友就不来找你们了！我这次来找你，就是带你们一起去龙森之尽，合我们二十八人之力，或许可以在龙森之尽打出一番名堂，尽快将少爷找到！”
    众女呆呆的想着心事，这一消息来的太突然，突然到让她们有些受不了。
    半个时辰后，在绿二将众女想知道的一切消息都告诉他们后，众人才逐渐适应过来。阎罗队可不是什么山贼土匪，他们适应能力之强，恐怕要比冷血动物都强。
    一切事情都解释清后，红二疑问道：“绿二，你刚才使用的是什么刀法？为何威力那么强大？！”
    红二问出的时候，黄二心中也同样有此疑问，此时和红二同时朝绿二看去。绿二刚才不告诉她们只是想气气他们，让她们多急一会儿罢了，怎么可能不教她们？
    绿二从怀中掏出一本简易的笔记，仍到她们面前，道：“你们只有十天的时间进行学习！因为当初少爷教我们的时候，我们只用了十六天。这十天内，你们有任何不懂的地方，可以随时来问我们中的任何一人！”
    “圆月刀法？……”众女齐声道出这本笔记的名字，之后纷纷传递翻阅，这本笔记里的东西，她们只要过目便可记住，根本不用人手一本。剩下的招事或心法，直接按心法来练即可。
    此时情势严重，十天已经是一个不短的时间了。
    ……
    修炼中的我，逐渐从修炼的状态恢复过来，缓缓的睁开眼睛。这精神大法的威力确实强悍，只不过修炼十余天，便已经完成了前三层的修炼，而我现在的实力，已经明显有所提升了！可以说，现在的修为是以前修为的基础上，有增加了两层之多！
    精神振奋，我也顾不得休息，抓紧时间拿过精神大法秘籍，再次钻读了起来。
    精神大法的第四、五层比第三层要困难的多，虽然第三层是关口，但确实要比四五两层容易修炼的多。第三层之所以被称做关口，那一定有它不容易修炼之处，而四五两层只要循序渐进，早晚有一天会修炼成功，无非是浪费时间罢了。它们两者之间的差距，就在其中那些秘密的地方。
    “奶奶的，在么费劲！这得多长时间能练完啊？……”我一边试着修炼第四层，可越往后越感觉有那么一丝逆流袭来，硬是不让我顺利的将能量游遍周身。这第四层的关键所在，估计就是这条逆流了！
    想到这里我对门口喊道：“那个谁的那个小谁啊……”
    我不知道侍卫的名字，所以只是随便的喊了一声。话音落地，门外传来那个甜美的女声，“海洋陛下您饿了吗？午饭已经为您准备好了……”
第105章
    「第一百零五章」
    如果我不制止下去，恐怕她会滔滔不决的说上半个时辰。我连忙打断道：“行了行了，我只是想问一下，紫纱什么时候能回来？”
    声音沉默了近一分钟后重新响起，“王只说有要事要去处理，具体的时间我们不清楚，可王交代，让您务必在等候……”
    我苦笑，心中暗骂：奶奶的，不就是软禁么？老子认了！每天要吃有吃要喝有喝，混她一辈子也不错！唯一不好的地方就是没有女人……
    ……
    魔元大陆暂时无事，此时的蒙利娜星上，众人已经进入了修炼状态，以鬼王和哈顿为首，众人每人一间密室，修炼着女王为他们因人而宜所修改过的功法。
    先不说女王的修为有多高，单说她所见过的功法，对所有功法的研究，就是众人加起来都无法比拟的。
    看着众人进入了修炼状态，女王独自走出地下宫殿，见了一个我们所有人都认识之人———邋遢老人！
    蒙利娜星群山之中，邋遢老人负手站在群山的颠峰之上，女王姗姗而来。在距离很远时，便听见邋遢老人的声音传来，“女王陛下好忙啊，老朽邀你数次才得以相间！”
    在这群山之中，邋遢老人的声音渊远流长，震的群山中的野兽纷纷惊恐。女王飞到邋遢老人的身侧，微笑道：“真不知老丈找我来此到底所谓何事？”
    邋遢老人转过头来，看着女王的眼睛道：“首先要恭喜女王陛下解除诅咒，其次再恭喜女王陛下终于找到了陷害您和死亡之城的凶手……”
    女王的眼睛微微眯成一条缝，依然笑道：“哦？那还要请教老丈，陷害我和死亡之城的到底所谓何人？”
    “哈哈！……”邋遢老人突然笑声骤起，等他笑够后，若有所思的说道：“海洋陛下欠我一条命。我可以将你仇人告诉你，但你要保证，不会干预我和海洋陛下之间的私事！”
    女王的脸色逐渐开始冷淡了下来，数秒后，危言道：“老丈，您确认您的实力要高过我吗？您确认今天如果你不说，我会让你活着离开吗？”
    “哈哈……”邋遢老人再次大笑，道：“女王陛下不要忘了，这次是我将你约来此地，如果我没有完全的把握离开，我会将您约来此地吗？”
    不再费话，女王开门见山道：“好，你说。是谁陷害了我和死亡之城。”
    “你先发誓！”邋遢老人死守自己的立场。女王无奈下，只好苦笑发誓，道：“我，蒙利娜星地下女王发誓，如果邋遢老人将陷害我和死亡之城的凶手供出，我以后不再干预邋遢老人和海洋陛下的一切私事！”
    “好，痛快！”邋遢老人爽声道：“当初对您进行诅咒，又对死亡之城进行诅咒之人已经死了！可以说，在当初对你们下完诅咒后，便已经死了！没有哪一个亡灵法师，再进行过超负荷的诅咒后可以存活下来的！”
    女王的脸色变的更加难看了，冷声道：“你耍我？！”
    “不不不……”邋遢老人连连摆手，一连说了三个不字，之后道：“那个诅咒你们的人确实已经死了，可他幕后之人还没死，他们幕后之人就是血族！”
    “放屁！”女王大怒，一个闪身来到邋遢老人的近前，说话间便想动手。邋遢老人继续说道：“女王莫急，听我仔细道来！……”
    女王正在大怒之间，哪有工夫再继续和他罗嗦，眼看女王便朝他攻去，邋遢老人一边做出防御姿势一边说道：“女王陛下，您仔细想想，当初您将血族战败是不是在八千年前！”
    邋遢老人的话说的很快，女王的攻击不等打去，已经听完了他的话，手上的动作逐渐停了下来。邋遢老人所说之事，确实有一定的道理。
    邋遢老人继续道：“如果他们不对你和死亡之城做手脚，他们什么时候可以超越你们？要多久才能打到水蓝空间？！……”
    听了他的话，女王开始沉默了。她心中想了很多，比如：如果血族不对死亡之城所手脚，那血族崛起的速度恐怕会更快！虽然如此，但血族宁可多忍耐几年，也不想再对付死亡之城了！
    可见血族的忍耐力，足让所有人佩服了！
    一个时辰后，女王都不知道自己是如何回到地下宫殿的，心中一直在想着血族的一切一切。如果说以前血族的所做所为让我们这些人和血族为敌，那现在……恐怕血族已经成为公敌了。
    云星。
    “给我把克林找来！速度！”海蓝坐在办公室中对洪老大咆哮道。
    洪老大苦笑，不但不去叫克林，反而坐在海蓝对面的沙发之上，说道：“我可没那个本事，如果你可以把他叫出实验室，我就佩服你！”
    呃……海蓝刚刚还咆哮雷霆，听到此话后，也如卸了气的皮球一般，颓坐在了办公椅之上。
    在最近的一年时间里，克林一直将自己锁在实验室当中，不断进行着各项研究，主要就是针对如何对付血族。
    从抓来的吸血鬼开始研究，研究他们的血液，生理基因等等等……经过这几年来的不断研究，可以说已经小有收获了。
    在他们两人想找克林，却无法找到的时候，突然感觉到一股强大的能量正逐渐孕育出来，如果不加以阻止，恐怕会在顷刻间爆发……
    同时，洪老大也似乎感觉到了这股能量的产生，可又说不出这到底是在什么地方传来的。海蓝惊讶的站起身来，呆呆的说道：“不会有恐怖份子吧？……”
    “噗嗤……”洪老大被海蓝的话逗的大笑，随后道：“海洋给你灌输的地球思想看来还不少！在咱们云星上，哪来的恐怖份子？哈哈……”
    话音刚落，海蓝还不等询问时，突然地面传来一阵震颤的感觉……随着感觉越来越强，顷刻间，突然一阵大爆炸从不远处的实验室中传出……
    “轰！……隆隆……轰！！！轰轰！……”
    爆炸之声连成一片，不断的响起，以海蓝所呆的大楼开始，周围数百座大楼的玻璃纷纷震碎！而少有的几座大楼甚至出现了坍塌的现象！如果不是云星建造队的完善，恐怕周围几公里内，所有的大楼都会倒塌！
    “怎么回事？！”海蓝对洪老大大喊道。
    洪老大也是一脸的茫然之色，喊道：“不知道……估计是克林那小子，不知道又在搞什么名堂，一会我看到他非扒了他的皮不可！……”
    海蓝苦笑，扒皮？有什么用。现在他们两人之间说话如果不加上能量的输入，恐怕光凭喊声，声音都无法传到对方的耳中。周围爆炸的声音实在太震撼了！
    半个小时后。
    一个全身焦黑，头发已经被烧的没剩几根，而且根根竖立的胖子闯进了海蓝的办公室。
    有海蓝和洪老大两位高手做震，这座最高的大楼才能幸免于难。在这焦黑的胖子冲进来后，同时大吼道：“海蓝，我终于研究成功了！我终于成功了！哈哈！……成功了！”
    这闯进来之人，除了克林外，还能有何人？谁能有他那视实验如生命的性格？谁有他那胖到快成圆形了的体格？还有谁能有云星上最没礼貌之人之称的？！……
    迷茫的神色……海蓝和洪老大用迷茫的神色看着他。克林抓住海蓝的双肩，继续大吼：“海蓝，我终于研究成功了！对付血族的武器我终于研究出来了！哈哈，哈哈哈！……”
    刚才克林抓住海蓝双肩的时候，洪老大就准备去对克林‘扒皮’了，可听到克林的话后，他们两人同时呆住了！进行了十余年的实验，难道今天终于成功了吗？！
    可克林接下来的一句话，让他们两个人的心又凉了下来……
    “你们不用急。再给我两年时间，我保证可以彻底研制成功。之后就可以批量生产了，到时候不用太长时间，一年时间所生产的武器绝对够对付血族的！”
    海蓝和洪老大一句话都听说，一直在听克林说个没完，一直到了最后，才开始对他们二人讲述，这到底是一种什么样的武器，这种武器的威力到底有多大！开始时两人还以为克林又发疯了，但等真听到后，心中不禁暗暗佩服克林的智商！
    血族最惧怕的就是阳光，幼年时代的吸血鬼根本就不敢出山洞，成年的吸血鬼必须还得达到异能十六阶以上，才算可以不怕阳光。但只是相对而言的！按克林的实验，他找灵儿帮忙，让灵儿将她那纯净的光明能量输入到他的一个转换器中，之后便可以利用这中能源制造一种子弹！这种子弹属于激光形态的。别说血族成员，就算是长老或是令使，恐怕都不一定能抵的过这种能量的攻击！
    这说来其实简单，但真正实验起来可就不是那么回事了。克林也是经过了不知道多少次的实验后，最终才真正的实验成功！为了让克林有足够的光明能量，灵儿已经在短短的一年时间里，将自己全部的能量都释放了出来，此时的她，少说三五年，多说十余年或许才能将失去的能量重新补齐。
    海蓝狠狠的瞪着克林，克林一脸无辜的朝洪老大看去，苦道：“洪老大，我怎么了？他干什么用那种眼神看着我？……呃，你……”在克林转过头去朝洪老大看去时，只见洪老大也用同一种目光看着他。愕然下他连连后退……
    “你死定了……”洪老大在看了克林一分钟后，淡淡的留下这句话，随后大步走出了海蓝的办公室。
    克林一脸疑惑，凑到海蓝的旁边小心问道：“我……我怎么了？你干什么用这种眼神看着我呀？……”
    海蓝气急反笑，坐下点燃一根香烟，这才说道：“还有什么遗言？说出来，我尽量帮你完成。等你死后，我一定会按时去对你祭祀的……”
    “我到底怎么了？！……”他已经完全被海蓝弄崩溃了。双手拄在海蓝的办公桌上大声的咆哮。
    海蓝道：“你让灵儿姐浪费了所有的能量？”
    “是啊……”克林这猪头居然还一副茫然的模样。
    海蓝已经被他气的说不出来话了，酝酿了片刻，才道：“你知道灵儿的老公去谁吗？”
    “那个姓海的呀！这是人都知道了……呃……你……你是说……我完蛋了！……”克林坑唧半天没说出个所以然来，只在最后道了一句‘我完蛋了’，之后便一屁股坐在了地上。海蓝将话挑到这个程度后，他这才终于反映过来。
第106章
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第106章
    第106章
    他一句话都不说，这是在那喃喃的叨咕着那句‘我完蛋了……’，一直叨咕到海蓝狠抽了一下他的脑袋，他这才回过神儿来。
    “海蓝……海哥哥，你一定要帮帮我啊……我不想死啊！……”克林突然一把抱住海蓝的腿，大声哭道。看他那样子，哪里像什么高手？完全一副小孩子模样。
    海蓝用力摆脱他，苦笑：“得，这事你别找我。我可负不起那个责任……”说着，海蓝起身饶过克林，边朝外走去边说道：“我去看看灵嫂子吧，你祈祷灵嫂子会为你求情吧……”言罢，海蓝已经大步走了出去，饶过旁边那已经塌陷的大厦，朝不远处的中央别墅区走去。
    中央别墅区，也就是我第一次来云星时所建造的房屋的周围。那时候的房屋早已经推倒重新盖过里。云星的发展是以中央别墅区为中心，距离中央别墅区越近的地方，越是高权位重之人居住的地方。可以说，所有云星上层人物的身份证，就是这附近的住房证！当然，中央别墅区是不可能的，因为中央别墅区所住之人，都是和我有某些关系之人。比如海蓝、四女、洪老大、小蓝蓝等人……
    灵儿的别墅内。海蓝和灵儿两人在客厅的沙发上入座。
    灵儿首先将卫星台（电视）关闭，转过头朝海蓝看去。海蓝有些不好意思的挠着头，嬉笑道：“灵嫂子，你看克林那小子……”
    “行了……”其实从海蓝一进门时，她就知道发生什么事了。此时听海蓝一说，她微笑着摆手道：“这算什么事啊？不就是消耗一些能量吗？反正是为了人类，为了消灭血族。现在的实验不是成功了吗？这就代表我的努力没有白费。你说呢？”
    说完后，她起身为海蓝泡了杯茶。海蓝接过，苦笑道：“灵嫂子，你不知道。你是说这没事儿，可如果让我大哥知道，克林那肥仔死不死我不管，可是我也逃不了关系啊！”
    灵儿一副被海蓝打败的模样，拍着他的肩膀道：“行了！罗嗦。既然你来了，我也跟你说一件事吧……”在海蓝疑惑的目光下，灵儿继续道：“我这几天查了查以前在地下宫殿时的资料，或许这些资料连女王陛下都不知道。这些资料是关于龙森之尽的！”
    “龙森之尽？”海蓝疑惑，“那是什么地方？大哥在那里？”
    灵儿点头，随手拿出一台微型电脑，展开，上边马上显示了一些关于龙森之尽的地图，和龙森之尽的一些情况……
    龙森之尽，坐落在魔元大陆的西北角。整个龙森之尽最特别的地方，就在于它的大小……龙森的全部占地面积————只有三千多平方公里！
    海蓝到现在还没看出这到底有什么问题，灵儿解释道：“如果按这个地图所显示的地图来看，如果海洋探遍整个龙森之尽也只不过一天时间而已！可现在的情况完全不是这样的！”
    “啊！……”海蓝惊呼，“嫂子，你……你的意思是说，这个叫龙森之尽的地方有问题？！它的面积虽然不大，但却让人在里边转迷宫？！”
    “啪！———”
    灵儿打了个响指，道：“聪明！”
    “那怎么办？这个消息一定要告诉给大哥啊！”
    “这个消息，你大哥用不了多久就能明白。问题不是这里，关键的问题是……龙森之尽最危险的地方，也就是阵眼所在。海洋要去探询的正在那最危险的地方，也就是阵眼的位置！那他就一定要突破阵眼才行！……”
    海蓝彻底明白灵儿的意思了。龙森之尽其实根本就没有什么秘密，所谓的秘密，就是那阵眼。如果可以将龙森之尽的阵眼破除，那龙森之尽立刻会变成一块普通的森林，根本就什么秘密都没有！之所以所有人都以为那里有邪物或是什么，都是因为那个阵眼，也可以理解为幻境！
    ……
    神族内。
    在神王索非亚送走了紫纱后，叫来了神族所有的大天使和战斗天使，此时众人正在正殿内开着神族的重要会议。
    一名大天使对神王索非亚道：“大人，您千万不要相信海域那妖女的话，此时龙森之尽中正有邪物出世，我想她是为了那邪物所以才如此说，来蒙蔽我们的视线！她会派出一些人假意对付血族，但是他们的主力部队，还是会抢夺龙森之尽内邪物的！”
    索非亚一直微笑不语，另外一名大天使道：“蔓尔夫，我非常不暂时成你的观点。首先是海域并不怕我们。如果真正的交起手来，胜数乃是四六之数，当然我们是四，他们是六！另外，根据她所言，如果有人族海洋大帝的帮助，恐怕魔族也会站在他们一边。各种迹象表明，如果他们愿意，可以随时对神族开战，我们未必会抵挡的住！”
    最开始的那名名叫蔓尔夫的大天使呵斥道：“金尔顿！你不要忘记你是神族的大天使，你更不要忘了你的职责！”
    金尔顿，也就是刚才反驳蔓尔夫的大天使，正准备再进行反言相击，一旁的战斗天使巴统朗声笑道：“行了！我赞成曼尔夫的说法。”言罢，另外一名战斗天使———战盾道：“我赞成金尔顿的说法！”
    整个神族当中，除了两位文职的大天使外，就是两名武职的战斗天使。他们四人正是除了神王索非亚之外，在神族中地位最高之人了。甚至大小两位公主，都是在他们四人的眼皮下长大的。
    索非亚见他们已经争吵到了白热化阶段，微笑着摆手道：“众位天使长们先退下。剩下的事我们慢慢相谈！”
    众天使长不敢违抗神王的指令，不管在任何情况下，神王永远是至高的存在。刚才其他的‘天使长’们只是纷纷附和他们一派的领袖，而拿不出多少有说服性的建议。神族，看似简单，但其中的是是非非并不少。比如两位大天使，两位战斗天使，他们四人就分为了四个派系！他们四人分别是每一派系的领袖。整个神族一共分为五大派系，最大的一派系，也就是神王的派系。他们四大派系加起来的实力，可以和神王的派系占得五五之数。
    如果有哪一个派系的人想反叛神王，那肯定有他敌对的一个派系出来平反……他们四大派系一旦有一派系被铲除，那所剩的三大派系，将完全被神王把握在手中了！所以他们根本就不敢有任何异动。
    所有职位低一些的天使长们纷纷退下，正殿内除了上首座着的神王索非亚外，下边两排分别坐着大天使蔓尔夫和金尔顿。另外一排坐着战斗天使巴统和战盾。
    神王索非亚的脸上依然带着微笑，他一边把玩着雪白的头发，一边对他们四人说道：“说出你们的理由。刚才已经说过的就不用再说了。”言罢，他继续把玩着他的头发，就好象当他们四人不存在一般。
    巴统道：“回神王。海域之所以崛起的如此迅速，并不是他们运气好，也不是他们的实力有多强！如果说强，那也是后期才培养起来的，换做以前的海域，不管怎么说他们都不可能是我们神族的对手！这一点说明什么？正是说明他们有头脑，这一次肯定也是他们的计谋！”
    “啪啪啪……”战盾鼓掌，其他四人同时朝他投去疑惑的目光。战盾一声大笑后，对众人道：“我同意巴统的观点！……”
    “战盾你！……”金尔顿大急，惊呼出声。战盾对金尔顿微微一笑示意不要仅，这才对神往继续道：“神王，我同意巴统说海域有头脑这一点！就是因为如此，所以他们才有预防的措施！如果我们神族想重新超越他们，就一定要走在他们的前沿！此时他们已经将机会给了我们，如果我们再不利用，那可就太对不起自己了！”
    两位大天使还想争辩，神王索非亚突然站起了身来，在众人惊讶的目光下，他缓步走下台来……在他经过众人身旁的时候头也不回的对众人道：“你们哪一个是中于我的，我已经知道了。这件事我心中怎么可能没有底呢？讽刺！……”言罢，他大步朝外走去，只留下呆呆的四人。
    他们以前有过不少次的争持，那也只不过是争持而已。有为自己牟利的，同时也有为神王着想的。但多数，还都是为自己牟利。
    ……魔族。
    此时紫纱正在魔族的宫殿之中。上首座着魔王，下首除了紫纱外，还有魔王座下两大魔君——魔仙君、魔鬼君。
    魔王，是一个看上去只有三十多岁的中年人，容貌看上去和正常的人类没有什么区别。他身穿黑色披风，头上戴有一个黑色面具，所以一时间还看不到他长的到底是什么模样。两大君，其中魔仙君长的犹如书生一般，皮肤白皙，温文尔雅。另外的魔鬼君则正好和魔仙君相反。魔鬼君看上去皮肤黝黑，长的凶神恶煞。同样，他们两人都带有面具，不过他们的面具没有将他们整张脸都遮挡住而已。
    两大君已经跟随魔王不知道多少年了，其实力更是不在神族两位战斗天使之下，甚至神族的两大战斗天使和两大天使联手，才能和他们有的一拼！这也是为什么魔元大陆上神魔二族一直可以并驾齐驱的原因了！
    在刚才紫纱已经将对神王所说的话，重新对魔王讲述了一遍。魔王听后没做反映，而两大君则分别赞同紫纱的观点。因为……红一和红二多少和家里有些联系，血族的强大他们是清楚的……
    酝酿良久，魔王苦笑，“纱纱，魔元大陆真的存在血族？”
    紫纱和魔王打过无数次的交道，而且紫纱的父亲正是魔王的好友！但……紫纱的父亲却在一次意外中死亡，但在临死之前，将自己所有的修为都传给了紫纱！
    紫纱闭关数百年，出关后的她，实力已然不在神魔二王之下了！所以她可以自由出入神魔二宫！即使两王想为难，也要考虑自己是否有那个实力将她留下！
    如果真打起来，即使二王有下属帮忙，紫纱不是对手，可她想走的话，即使二王联手，也未必能将她留下！
    紫纱微笑道：“魔王陛下，血族是否存在，想必您比我更清楚。我已经很久没见过血族了，可您应该总能见到吧？……”
    “放肆！”紫纱的话不等说完，魔仙君突然一声大喝打断了她的话。紫纱的脸上依然带着微笑，似乎就当没听见魔仙君的呵斥一般。魔王摆手道：“仙君，不得无礼……”魔王的话说的就好象是父亲在教儿子一般，根本不带一丝怒意。还好紫纱似乎毫不在意，否则……恐怕此时便要打起来了。
    魔王将目光投在紫纱身上，端详了良久后，缓缓说道：“现在魔元大陆的形式我比你要清楚”
第107章
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）第107章
    第107章
    紫纱听了魔王的话后不语，魔王将脸上的面具整理了一番，这才继续说道：“纱纱，你应该知道我女儿一直在外边跑，外边的消息她会第一时间传递回来……”
    “啊？！……”紫纱在听到魔王说到这里的时候腾的一下站了起来。她心中的惊讶着实不小，可以说，她知道红一就是魔王的女儿，更知道红一便是阎罗队红队的队长。但她一直都没想到红一居然会给魔王传递回来消息！
    紫纱毕竟是海域的王，在她惊讶后的两秒钟内，便很快整理好了自己的心情。只是淡淡的一笑又重新坐了回去，道：“魔王大人，现在神族已经答应一同对付血族，不知道你魔族的态度是？……”]
    魔王起身，缓步走下王座一直来到紫纱的旁边坐下，看着她的眼睛道：“我魔族所做的一切都建立在利益的基础上，如果可以保证魔族的利益，那一切都好说！”
    紫纱点头，起身告辞道：“魔王大人，我想我应该回去了。我们会尽快和神族联盟，但绝不会对魔族怎样，告辞！……”言罢，她不再给魔王辩解的机会，起身就走。按她的修为，如果她想离开，根本就没有谁能阻拦。
    一阵紫色的光芒后，紫纱已然在这魔宫中消失了。
    魔王的脸色变了又变，魔仙君小声对魔王道：“魔王大人，只要我魔族永远团结，便不怕他们任何种族，您又何必如此担心呢？”
    魔鬼君讽刺一笑，不屑的看着魔仙君道：“仙君，您不是在开玩笑吧？魔元大陆是什么局势了？现在海域如果和神族联盟，那我们将会被孤立出来！”
    “那又怎样？”魔仙君不解反问。
    不等魔鬼君继续对他讽刺，魔王呆呆的回应道：“如果他们真的联盟了，我们真会被孤立出来，你说会怎样？！”
    魔仙君想了足有五秒钟，这才反映过来。他傻傻的看着魔王惊呼道：“啊？！……您……您是说……如果海域和神族联盟，虽然他们不会对我们怎样，但血族会对付我们？！”
    “哼！……”一旁的魔鬼君冷哼道：“你总算还没傻到一定程度！如果血族真来攻打我们，难道让我们去找海域或神族求援？你认为今天我们没答应她，到时候她会帮我们？！”
    冷汗，此时正顺着在场的三人额头流下，他们在想解决的方法，但他们这一呆便是三个月！整整三个月时间，没想出来任何一个办法，他们无时不刻在后悔当初没能答应紫纱的提议。
    云星。
    克林返回实验室中，将所需要的所有材料和图纸全部移交给了科学部。科学部是云星科技技术的中央部，整个星球所有的科学家，研究人员全部集聚于此！
    在克林和研究人员研究他所研制出的新式武器时，灵儿和海蓝正在商量着如何才能让云星的战舰部队前往魔元大陆，帮我已最快的速度解决魔元大陆的问题。
    海蓝道：“灵嫂子，不是我不帮你，关键是大哥不管做什么事都不告诉我，我也不知道如何才能帮他。你想，万一他做的事不需要我们帮忙，我们将战舰群派去，那岂不是帮了他的倒忙？……这样绝对不行……绝对不行……”他开始的话好象是搪塞灵儿，但说到最后连自己都给搪塞了，连连摇头。
    灵儿不语，通过联络仪器，他们此时正好看见克林在给众研究人员做着实验……
    在灵儿客厅的大屏幕上，只见克林将一只好象为玻璃所做成的子弹……子弹全体透明，长度约有中指长短，就连粗细都和中指一样。里边绿色的汁液不断的晃荡着……给人的感觉是，这东西绝对不安全，如果稍微一用力，便会将它弄碎，撒出里边的汁液。
    “这就是他研究出来的子弹？……”灵儿苦笑的问着海蓝。海蓝一脸茫然的耸耸肩不语，继续朝大屏幕看去。
    克林对众研究人员解释道：“看到了吗？这里的绿色汁液，其中1.7%为吸血鬼的血液，所以汁液呈现绿色，这里其他的配料还有0.9%的汞、钠、钾等液体……”
    听着克林滔滔不绝的讲述，旁边的研究人员不断的进行着记录，电脑在第一时间将克林的秘方存入、读出……如今的科技已经发展到了一定程度，人脑已经远远不如电脑了！
    “制作原理是提炼各种气态成分，分解为液体……”克林继续在讲述着，这时一名研究人员突然插嘴道：“克林先生，电脑分析错误！”
    “唰……”在他的话音一出后克林的话愕然而止，在场所有人的目光纷纷朝他投去。
    那人有些紧张的看着克林，小声继续道：“克林先生，您刚才所说的电脑分析错误……我们……”
    “我知道了！”不等那人的话说完，克林直接打断了他的话说道。所有人都有些不解，现在可以说比地球两千年的时候造卫星还要复杂，一个细微之处出现问题，那可不是损失钱的问题，损失的将是无数个生命！
    众人呆立的时候，突然整个实验室的电脑纷纷发出报警声，纷纷出错！
    所有人都傻了，他们怎么都不敢相信，如今的科技条件下，电脑居然会中病毒！可以说云星上已经有几年的时间，没出现过‘病毒’这个字眼了！
    大屏幕外的灵儿看了海蓝一眼，海蓝起身将大屏幕关闭，道：“灵嫂子，我要去军区一趟，我想克林这肥仔现在一定在赶往军区的路上呢。”
    话落，海蓝起身大步朝外走去。灵儿起身追问道：“你怎么知道？喂，你什么时候回来呀！我们还有事没商量呢……”
    海蓝一边朝外飞去，一边回应道：“灵嫂子你不用等我，我估计少则几天，多则半年……”海蓝的声音逐渐远去，一直到海蓝消失在灵儿的事先之内，都没告诉她，他们为什么要去军区。
    其实这一点非常好解释，可以说如果电脑都无法做到的事，就只有军区可以做到了！如今的军区已经不单单是四肢发达头脑简单的兵种了。特种兵？什么叫特种兵？单单修炼各种异能、体能等等超越常人的一切就是特种兵了？答案是否定的，不！
    现在的特种兵，需要的是头脑，每一个合格的特种兵，智商都要比云星平均智商高出18.5%以上！这是怎么样的智商？……
    ……
    魔元大陆，人族。
    此时在人族的一座庄园内，阎罗队除了蓝队外的其他人全部在此修炼。到现在为止已经经过了七天的时间。这七天时间，绿二将圆月刀法所有的招式都认真的教给了红、黄两队。在招式上，众女只用了不到三天时间便已经熟练了。虽然不是纯熟，但却是真正的熟练了。
第108章
    第108章
    之后的几天她们就开始修炼&lt;圆月心法&gt;了，一直到今天这第七天，才真正的将圆月心法修炼完成。接下来的三天，就是要将圆月刀法和心法的融合工作了。
    之前绿、蓝两队修炼的时候就比较快，这多少和教授的方法有关。
    “绿二，少爷到底在什么地方呢？到底发生了什么事？”在休闲时候，红二凑到绿二的旁边小声问道。
    看了一眼红二，绿二没好气的白了她一眼，嘟囔道：“都说好几次了，少爷出事了，少爷出事了！你就不能不问了？等你们练好了圆月刀法我们一起去找少爷嘛！我知道的和你知道的一样多，当时的情况就是那样的！”
    红二开始还以为绿二的话中有玩笑的味道，可今天又一次的确定后，才真正的相信我出事了！之后她没再追问，而是拉着众女重新走回了练功房，准备尽快将圆月弯刀和圆月心法融合起来。
    说来复杂，实则简单。将刀法和心法融合，不过是一个收尾的过程罢了。先不说融合的速度，就凭他们的修为，完全可以控制融化的时间。如果想在一天融合完毕，就粗糙的融合一遍，如果想用一年时间来融合，那就彻底的仔细融合……
    红二排到红七，红七又排到黄七……众女排成一条长龙，随后由绿队六人帮忙，共同来融合。如果凭自己的修为融合，慢先不说，就是融合的威力也不如大家配合着融合的大。
    绿队分成两组，一组在头，一组在尾。开始的时候由尾组发力，将一股股融合后的圆月能量传入最后一个黄七的体内，然后再由黄七将这股能量加上自身的能量传进前边黄六的体内。黄六要接收的就是两个人的能量，等她再释放出的时候，就变成了三个人的能量……一直到传进前边红二的体内……这一个过程是能量轮流进入大家每一个人的体内，其中的危险非常大！如果有一个人的能量不够精纯，要大家同时帮他改造，如果失败，那众人全部都要重伤！
    能量从尾传到最前边绿队三人体内后，由他们三人将各女的能量炼化精纯，然后再将这股庞大的能量重新传递回去……一一的流过众女每一个人的体内……
    ……
    三天，只用了三天时间！三天后的她们，已经和以前完全变了一个样儿！但说容貌，就给人一种厉尽沧桑的感觉。她们众女以前不过二十多岁的模样，此时看上去就好象和三十多岁一般！不是说她们变老了，只是说她们给人的那种感觉，就已经完全没有了稚气。
    “红妹……”黄二呆呆的看着红二，这个和她关系非常要好的姐妹，此时都好象不认识了一般。红二看黄二的眼身更是呆懈，更加不敢相信的反问：“黄姐？……”
    ……
    绿队几人将自身的能量条理好，不给她们众女聊天的机会，直接一个闪身来到众女的身前，低声道：“我们要尽快赶往龙森之尽，已经没有时间留给我们浪费了，走吧！”
    刚刚修炼完，不管多急的事都要给一天休息的时间，可此时绿二连一分钟的时间都不给，众女一副哀求的表情。
    绿二不管众女那‘楚楚可怜’的表情，按绿二的话来说，就是‘可怜之人必有可恨之处’……如果以前红、黄两队没欺负过绿队的话，或许绿二今天真就感动了。
    绿二对众女点了点头，面情严肃道：“少爷现在真的很危险，蓝队此时更危险！我们必须尽快赶去龙森之尽……”
    他们以前不管如何来开玩笑，此时见绿二这样一副认真的表情，众女也不再捣乱，跟在绿队的身后，已经闪出了练功房……小半个时辰后，众人已经飞出了皇城，朝龙森之尽的方向飞去了……
    同一时间，魔元大陆的龙森之尽中。此时蓝队和众精灵族正遭受着不知明怪物的攻击。
    这种怪物看上去就好象是龙森之尽中的怪物一样，全身没有什么好皮肤，而且看上去异常恶心。唯一让众人放心的，就是他们的攻击力确实不高……可以说这些怪物的攻击力低的很，从战斗到现在已经持续了两个时辰，己方没有任何伤亡现象。
    蓝三嗜血的一笑，一路杀到精灵族众人的旁边对精灵女王喊道：“精灵阿姨，您快带着精灵族的兄弟姐妹走吧，你们继续在这里打下去一定会有伤亡的，而且还会影响我们……”
    话刚说到这里，突然一只形态异样的怪物冲了过来，让蓝三的话愕然停止。周围战斗中的怪物和四条腿的怪物没什么区别，无非是非常丑陋而已，可现在这突然冲过来的，却是长着有六条腿的东西……
    不光蓝三，就连精灵族和其他蓝队成员，在这一时刻纷纷被震住了……先不说这个家伙的战斗力到底有多强，光是他的长相和那十余米的个头，就能吓死人！
    十余米高，这是一个什么概念？众人全部愣神儿的工夫，只见这怪物突然将两只前爪朝众人伸了过来……所有人都没反映过来，唯一反映了过来的蓝二猛的抓起旁边的一只怪物朝那大怪物的两只前爪抛了过去……
    在那怪物和大怪物的前爪接触的刹那间，一阵‘滋滋’的声音传进了每一个人的耳中，随后只听那小怪物一声惨叫，随后整个身体在一瞬间被大怪物的两只前爪给融化了！
    “吸！———”
    所有人同时倒吸口凉气。惊骇的互相对望一眼。
    蓝五一边后退一边将头转到蓝二那边，喊道：“二哥，怎么办？”
    不等蓝二做答，一个蓝色的身影迅速的才喊到蓝五的旁边，一把抓起他的手臂迅速朝远处飞去，紧接着穿来蓝七的声音，“五哥，跑啊！”
    “嗷！————”
    反映最慢的蓝五被蓝七拉走，之后其他众人纷纷朝远处退去。精灵族众人飞到空中，对蓝二道：“蓝二，现在怎么办？我们在空中攻击？！”
    “不要！……”精灵族准备在空中对下边的庞然大物进行攻击，可精灵族众人的箭还没上弦，只听下边蓝二突然低吼一声，道：“精灵阿姨，你们快走，去找援军！这龙森之尽已经越来越不对了！整个龙森之尽我感觉好象就剩我们了，其他种族都不见了！你们快去……”
    蓝二的话喊完，精灵女王还打算争辩，但此时的情况是只有他们可以飞翔，如果让蓝队去找援军，蓝队还无法飞行呢！蓝二刚才和精灵女王说完后，继续对蓝队喝道：“先卸他大腿，一起上！”
    “是！……”
    蓝队几人在听到蓝二的话后，也不考虑是否是那大怪物的对手，纷纷将弯刀重新抽出，以最快的速度跟在蓝二身后，一同朝怪物们冲去。
    精灵女王微叹口气，对身后的众精灵们道：“快去找兽人族和人族，甚至神魔二族都可以！走！……”
    ……
    “呼……轰轰轰……隆隆……”
    在精灵族走后，蓝队和那大怪物的战斗也终于拉开了帷幕。那大怪物也不知是什么怪兽，全身好象有一层铠甲一般，不管什么样的攻击都无法在他身上留下分毫伤痕，更不要说伤他了！
    其他的小怪物先不提，那些小怪物们就是绑一起，也不是蓝队其中一人的对手。尤其是现在让他们不必去为精灵族分心了，杀起来也异常痛快！
    “老三去右翼，老四去左翼，老五老六断后，老七和我冲杀！”众人依然在战斗，蓝二抽了个空打量了一下周围的情况，然后对众人吩咐道。
    所有人按他的命令执行，周围怪物的惨叫声不断的传来……这声音就好象是从地狱传来一般，让人听了不禁有一种毛骨悚然的感觉……
    ……
    在蓝队冲杀的时候，旁边的树林中正站有两人。他们二人同样的打扮，都穿着黑袍，戴有面具……如果此时紫纱在这里，一定会认出他们二人，他们正是魔族的魔仙、魔鬼两大君！
    魔仙君道：“这就是海洋陛下的阎罗队？”
    魔鬼君点头微笑，道：“没错！这只是其中的五分之一，如果阎罗队到齐，恐怕你我二人之力未必是他们的对手。”
    魔仙君听后，有些惊讶的回头朝魔鬼君看去。魔鬼君的性格，是不将任何人放在心里，即使几千年前他和神族的战斗天使战斗时，都不曾怕过……如今他说出惧怕阎罗队的语气，怎能让魔仙君不惊讶？
    “你上还是我上？今天不能留下他们。否则以后说不定会是我们的对手呢。”鬼君不理仙君的表情淡淡的说道。言罢，在仙君还考虑的时候，鬼君讽刺的一笑，向前一步，继续道：“还是由我来吧，真想不明白你这个家伙怎么会越来越仁慈的！哼……”
    “呼！……”
    说话间，只听‘呼’的一声风响，这绝不是鬼君冲上去的声音，而是另外一队人马冲来的声音！
    本来鬼君是要冲过去，但听到这一声风响后，仙君一把将鬼君拉了回来……两人不约而同的朝战斗的场地看去……
第109章
    “小蓝子，打架也不叫你姐姐来帮你，看一会你红姐姐我怎么收拾你！圆月六斩———半月弯刀！……”
    正当蓝队六人抵抗已经非常吃力的时候，突然一个女声传进了蓝二的耳中，等蓝队众人反映过来之时，脸上同时露出了一丝喜气！这声音的来源，除了红二还能是谁？！
    红二的话音落地，只见红、黄、绿三队阎罗队员已经杀进了战场，顿时敌军中死伤大半！那大怪物也咆哮着后退着。
    魔族两大君呆呆的看着场上的红二，仙君苦道：“哎，看来这次白跑一趟了，怎么说我们也不能对小公主动手啊……”
    鬼君同样苦笑。刚才的机会真可以说太难得了。那么好的机会颠覆阎罗队，可被他们二人白白浪费掉了……战场上的蓝队成员，根本不会想到他们刚才已经在地狱走了一圈。
    大怪物的两只前爪不断的在阎罗队众人之间穿梭着，那犹如‘硫酸’一样的汁液不断的滴在地上，或溅在小怪物们的身上。那强大的腐蚀力甚至将地面都化出了一个个深坑！
    阎罗队众人的攻击虽猛，小怪物在他们手下根本走不出两招，但那大怪物实在太过强悍，别说击毙，就连伤它分毫都费劲！在众人和大怪物周旋的时候，蓝二跳出战圈，仔细的打量起这大怪物的弱点来。红二低喝道：“小蓝子，你在干嘛？！还不快过来帮姐姐！”
    蓝二没好气的白了一眼红二，做了一个禁声的手势，继续观察着……时间一分一秒的度过，早已经进入白热化阶段的战斗，此时已经开始升华了。如果再找不到这怪物的弱点，那阎罗队众人就只能撤退了。
    蓝二苦苦观察，无奈毫无结果。就在这时，旁边突然窜出一人来，对红二大喝：“小公主，这怪物每一次有人来攻它，它都会将嘴上的两跟须子盘进嘴中。你们齐力攻他须子！”
    “呀？！……”听到这一声音的响起，众人同时惊呼一声。向他们这样的高手，能让一个人距离他们这么近而没察觉，这是非常危险的事，他们怎能不惊讶？
    惊讶后，红二的脸上突然灿出笑容，全力抵挡着大怪物和小怪物们的攻击兴奋的说道：“哎呀，是鬼叔叔，鬼叔叔你什么时候来的呀？”
    没错，刚才突然窜出来对红二进行提醒的，正是魔族的魔鬼君！在红二说话的同时，魔仙君也从刚才隐蔽的地方走了出来，微笑的看着红二。听完红二的话后，魔鬼君的脸微微一板，呵斥道：“战斗的时候不要分神！注意力集中！”
    虽然被人呵斥，但红二的心中是暖和的。在她听到鬼君呵斥的时候，不禁让她想起了她小时候跟在鬼君屁股后学习魔法的情景……
    那时候她正是鬼君的弟子，而红一则是仙君的弟子。她们二女从小就和两大君一同长大，也可以说在没有她们的时候，两大君几乎每天都要打仗，他们之间的矛盾不是一天两天产生的。可自从有了她们以后，两大君便再没有打过仗了。以前都是两大君同时教徒弟，看谁教出的徒弟厉害……
    鬼君的一语惊醒梦中人，经他这么一说，蓝二也在瞬间反映了过来，使劲一拍脑袋道：“哎呀！我怎么把这个给忘了！”说着，在众人齐力对付大怪物的时候，蓝二原地耍了两个刀花，随后猛的朝那大怪物的须子砍去……
    只听‘叮当’的声音不绝响起，因为刚才蓝二的弯刀能量波动大，在他还没飞到大怪物旁边的时候，大怪物已经将他那须子藏进了嘴中，让他的攻击无功而返。
    鬼君微笑着抽出携身的利刃，对众人笑道：“既然我们看见了，就帮你们一次，看刀！……”
    “呼！……”鬼君的刀夹杂着风声呼啸着朝那大怪物攻去。
    看鬼君攻来，大怪物好象知道他的强大一般，突然张开大嘴朝后退去，边退还边从嘴中吐出那中类似‘硫酸’的黏液朝鬼君喷去。
    鬼君在空中旋转两个空翻躲过黏液，随后连抖三朵刀花，迅速朝大怪物的嘴巴击去。大怪物吃疼张嘴痛呼，就在它张嘴的那一刻，鬼君已经闪到了大怪物的近前，看它那须子出来的瞬间，猛的一刀斩去……
    “嗷嗷嗷！————”
    只听大怪物不断发出哀号的声音，在它那两根须子被斩断后，它身上的外壳迅速龟裂！他原本那带有腐蚀性的前爪也在瞬间焚毁……
    这一切发生的都太快了，只是发生在数秒之内的事！早在几秒钟以前，众阎罗队成员还在为如何杀它而上火，此时这大家伙已经被斩杀……
    “呼……呼……”众人不断的喘着粗气，互相对望而笑。这一场仗打的太艰苦了……
    ……
    此时我的修炼已经度过了最危险的时刻，从现在开始一直到修炼到精神大法的第六层，都再无危险可言了，只要循序渐进的修炼即可。
    紫纱不知道什么时候回来的，此时她正坐在我的旁边把玩着手中的一个令牌。这时一个侍卫走进，恭身道：“王，您找我？”
    这名侍卫是紫纱的心腹，同样也是紫纱的父亲———曾经的海域之王的心腹！他的名字叫沙尔，为海域第一高手。
    人人都说，一朝天子一朝臣，可紫纱上任后，不但不培养自己的势力，而且老一辈的大臣、将军还纷纷得到了重用。这一点虽然有些说不过去，可海域大小官员没有哪个惊讶。
    紫纱小的时候就与父亲的关系很好，可以说她最钦佩之人便是父亲。她从小与各大臣玩耍长大，她是真心将海域众大臣当成自己的亲叔叔，所以根本不存在皇室之间勾心斗角之事……
    “沙尔，他们怎么样了？”紫纱头也不抬的坐在沙发上问道。她所问的‘他们’，指的正是阎罗队和精灵族。虽然我此时被她囚禁于此，可她对我还算可以。一不伤我，二不害我，而且还对我的朋友关照有加。
    沙尔恭身道：“王，他的朋友们在和腐牛怪战斗的时候精灵族就先走了。另外，绿队和黄、黄两队也赶了过来。他们在和腐牛怪战斗的时候，魔族的鬼、仙二君也来了……”
    “恩？……”一直低着头的紫沙听到这里时突然将头抬起，了有兴趣的看着他，追问道：“他们来这里干什么？”
    沙尔继续道：“回王的话，魔王并没有派他们前来，这完全是他们自己赶来的，另外……神族……神族的两位大天使，两位战斗天使也都赶来了龙森之尽……”
    “什么？！……”紫纱再也坐不住了，在听到这里后猛然起身，目光紧紧的盯着沙尔。他继续道：“王，神族还在赶来的路上，可是魔族已经来了，而且这次将腐牛怪击毙的，正是魔族的魔鬼君大人！”
    紫纱缓缓坐下，微微点头不语。沙尔朝我的方向撇了一眼，小心的问道：“王，他该怎么处置？”
    “他？……”紫纱也朝我看来，半晌后，苦笑摆手道：“沙尔。你先下去吧……”
    “王，可是他……”
    “行了，你先下去！他暂时还杀不得，如果没有他，血族我还真没有把握对付。为了我们一统魔元大陆的心愿，必须将血族铲除！否则我们统不统一整个魔元大陆是小事，万一魔元被血族占领那可就得不尝失了……”
    听完紫纱的话，沙尔恭身告辞道：“是，属下告退……”
    等等……沙尔还没等转身，紫沙喊道：“你手头的事情先放一放，你现在去跟在阎罗队的后边，密切注意神、魔二族的动向。如果他们有什么异动，一定要第一时间回来报告！”
    “是！”
    沙尔应是，随后转身离开。他对紫纱的话，从来都是只有服从，即使紫纱的命令有误，他也会无条件前往！即使陪上自己的性命！这就是海域，这就是为什么海域可以迅速崛起的原因！
第110章
    沙尔走后，紫纱缓步走到我的旁边，似笑非笑道：“你的胆子真大，居然敢在被囚禁的时候修炼这么强大的攻法……我现在还真是越来越佩服你了……”
    “哦？你有多佩服我？”
    “哎呀！”
    紫纱怎么都没想到，此时我正在修炼当中，居然还可以开口说话！这一跳着实吓的紫纱不轻。在我刚一说完后，紫纱好象踩到尾巴一样，惊呼一声后，连连后退。
    在紫纱惊讶的目光下，我缓缓的睁开眼睛。我此时正用一种玩味的目光看着她，微笑着说道：“怎么样美女？你忙了这么久总算忙完了是吗？”
    “你……你明明在……明明……”
    见她震惊的连话都无法说出，我的玩味更浓了，继续侃道：“我明明是在修炼的状态中，不可能突然清醒过来是吗？……”
    紫纱毕竟是海域的王。在惊讶十余秒后，终于恢复了常态。她苦笑一声，转身重新走回到沙发上坐下，这才道：“你到底是怎么突然转醒的？修炼状态是不可能清醒的！”
    我不想在这一点上和她纠缠，这毕竟是属于我的秘密。其实说来简单，我刚才确实一直在修炼精神大法，可就在我感觉无法突破的时候，魅影突然帮了我一把，让我顺利突破了第六层！之后我便心生一计，何不让魅影帮我修炼？
    所以准确来说，是魅影在帮我修炼而已，我只是偷个懒罢了。良久她不见我说话，继续追问道：“你还没有回答我的问题。不要忘了，你现在可是我的俘虏。”
    我苦笑，起身走到她旁边坐下，转移话题道：“找到血族的线索了吗？”
    虽然我突然从修炼状态下转醒让她很是疑惑，可真正说到正题的时候，她还是将刚才心中的疑惑抛开了，回答道：“还没找到，不过……”
    不等她说完，我直接插嘴帮她说道：“不过我的阎罗小队此时正在龙森之尽中拼杀，和神、魔二族的高手拼杀。你的人派去了，但不是去帮忙的，而是去看热闹的，查看情报的！”这一番话说出的时候，我身上不由发出一丝寒气，让坐在我旁边的紫纱都感觉到一种战栗的感觉。
    我的目光一直没离开过她的眼睛，她缓缓起身后退，喃喃说道：“你……你刚才都听到了？！你……”
    “好了！”我一摆手，同时起身说道：“其实今天我什么都没听到，我只听了一两个片段，刚才那些话都是我猜测的而已，可让我没想到的是，我猜测的完全对……呵呵，看来我们的合作还得重新协商才行啊！”
    我的话一说完，转身便朝外走去，等我走到门口时她才开口，道：“我会派人去保护你的属下，你现在不能离开这里！”
    我停下脚步，背对着她道：“求人不如求己，我想我有能力保护我的朋友和属下！就不劳烦你了……”
    在我刚准备继续朝外走时，她突然道：“不好了！……”
    “怎么？！”
    紫纱是什么样的高手我心理清楚，凭我现在的修为，恐怕我和魅影联手的情况下，都不一定是她的对手。此时她突然惊呼一声‘不好了’，这三个字的语气完全将她给出卖了！越是高手修炼的越是心性，到了什么时候都不能自乱阵脚，可此时她的心已经乱了！所以我才会同时追问她怎么了。
    紫纱在惊呼一声后，迅速将从怀中拿出一块类似与玉佩一样的东西，但这东西已经碎裂了……这东西我才都可以猜出它是什么。它应该是和某个人联系在一起的，如果这个人发生了危险，这个玉佩会有所感应！看此时这状况，这玉佩已经碎裂，我想……这玉佩的主人，也应该好不到哪里去，应该……是已经死了！
    “怎么会这样的？！”紫纱急的直跺脚，喃喃自语，恐怕她自己都不知道自己在说什么，她已经完全迷失了，不知道自己该要去做什么了。
    我继续追问：“到底发生了什么事？你告诉我！”
    她摇头，沉默了大概十秒后，抬头对我平静的说道：“血族有消息了。”
    这句话让她说的异常平静，就好象说一件很普通的事情一样。此时她不惊讶，换做我来惊讶了！言罢，她边朝外边走去边道：“如果你想见见血族的强大，就和我一起来吧。但你要做好心理准备！”
    我完全不懂她这句话的意思，什么叫让我见见血族的强大？什么叫让我做好心理准备？血族的强大恐怕没有人比我更清楚了！可不等我想明白她已经飞出了山洞，我也同时紧随其后，跟她一同飞了出去。
    ……
    龙森之尽的中央地区。一个时辰前。
    刚才在魔仙、鬼二君帮阎罗队击毙那腐牛怪之后，红二正准备找两位叔叔叙旧，突然远处传来一股强大的能量。这股能量只在瞬间便将众人所淹没！
    远处，一片黑影正在逐渐朝他们逼近。这黑影的范围之广，恐怕已经超过数百平方公里了！从他们飞行的姿态，到他们飞行的速度……让在场的所有人都猜到了他们的身份……
    “血族？！……”阎罗队众人同时惊呼出声。
    魔族二君微微皱眉，鬼君拉住红二道：“小公主，这就是血族？？”魔族二君虽然听说过血族，但却不曾真正的见过，以前魔元大陆的血族，并不强大，根本不会让人去在乎他们。
    红二哪有时间与他解释，她一边和众人一起快速恢复体力，一边对魔族二君道：“两位叔叔，你们快走！如果我们出了什么意外，你们一定要让父亲帮我们的少爷———海洋陛下一同消灭他们！”
    阎罗队所有人站成一个圆圈，双手互相搭在前一个人的后背之上，让自己体内的圆月心法运行过每一个人的身体……逐渐恢复自己的体力。魔族二君也纷纷抽出武器，这个时候他们不可能离开。
    一刻钟后，血族的大军已经浩浩荡荡的飞到了众人的近前。所有人都没想到血族会这个时候过来，更没想到会来如此多的吸血鬼！给众人的感觉，此时正是龙森之尽邪物出世之时，所有人都是为龙森之尽的邪物而来，即使神、魔这两大敌对势力的种族，都可以放下仇恨……从这一切的一切来看，血族怎么会这个时候攻来？
    魔元大陆的血族没人认识，但为首几人的实力，让众人感觉到一股毛骨悚然的感觉，可见魔元大陆的血族，不比异能界的血族逊色！
    “蓝二，我们怎么办？少爷还没找到！”众人将体力恢复后，绿二走到蓝二的旁边问道。
    此时众人所在的地方可以说是一个处(电脑站www..CN)树木正多的地方，如果真和血族战起来，对众人是有一定优势的！旁边的树木都可以成为掩体物。如果一个人靠在树上，攻击他的只能是正前和左右三方，而不必去担心身后的攻击。
    一切地形被蓝二看在眼中，之后蓝二又分析了一下自己一方的战斗力强弱，这才回答绿二道：“绿老二，我们用以前的战略？”
    绿二点头。以前的战略，正是他们曾经独自面队千军万马时所用的战略！由他们其中两队人在外围战斗，另外两队人在里围清理冲进来的余兵。这样一来，内围的两队人都等于是在休息，外围战斗了。等外围疲惫时，两队再换位置，继续战斗。
    他们单个的实力已经达到了一个小高峰，想突破已经不是那么容易了，唯一可以追求的，只有战术！
    “你们用什么策略？……”仙君是一个笑面虎，此时他们二人可以算是这里的前辈，鬼君不好意思来问，所以由仙君来问的。
    众人不去理会他们二人，红二听到仙君的话后，对他进行了一番解释。此时血族已经逼近了众人，正缓缓的降落下来……
    ……
    从海域洞出来的沙尔此时也已经来到了阎罗队众人的附近，此时正伏在离阎罗队不远的一处岩石后……
    空中轰隆的响声不绝，让下边众人脸色惧变。血族呼扇翅膀的声音、啾啾啾的叫声、能量互相产生的轰隆声……各种声音夹杂在一起，声势之大简直让人震撼！可想，如此庞大的战队，足有几千万甚至过亿的大军……是何等场面？
    阎罗队众人想互相传递一些消息，都得爬在对方的耳朵上来喊，否则根本无法听到。血族就这样盘旋在众人的上方，也不对众人进行攻击，也没降落的意思。在阎罗队所有人都聚集在一起的时候，沙尔所在的地方，发生了异变！
    阎罗队众人聚在一起，血族知道阎罗队的强大，更知道站在阎罗队中间那两人的强大，所以一时间他们还没有要对付他们的意思，但沙尔就倒霉了……
    此时沙尔以为没人能发现他，他正监视着场面上的细节问题，但却被血族的大军所发现了。
    无数只血族吸血鬼发出一阵难听的怪叫，“啾啾啾”的声音不绝与耳，同一时间，血族其中一列大军已经朝沙尔的地方冲了过去……两秒！只用了两秒时间。从那列血族大军朝沙尔的方向飞去开始，只用了两秒时间便到了沙尔的近前！甚至沙尔还没反映过来！
    “啊！……”随着沙尔的一声惊呼，只见血族为首那吸血鬼的獠牙，已经咬在了沙尔的脖颈之上……随着那之吸血鬼的血液流入沙尔的血管，只见沙尔嘴中正逐渐长出两颗獠牙……
    ……
    事情演变到这一刻，正好是紫纱怀中的玉佩碎裂之时……沙尔乃海域第一高手，此时沙尔被血族魔化，就等于他已经完全成为了一只新吸血鬼，已经不再属于海域，所以和他命连一线的玉佩会碎列。
    此时的我正和紫纱在朝此地赶来。鬼君对血族为首那人，也就是刚刚咬过沙尔之人喝道：“魔族二君在此，你们是什么人？！”
    “白痴……”魔鬼君在大喝之后，蓝二不屑的低骂了一声，随后也不管魔族二君的反映如何，大步向前迈进几步，道：“哪个是头？今天是来找我们的？”
    “啾啾啾……”空中不知道是哪个吸血鬼大声叫道，随后众吸血鬼纷纷降落，因为血族大军实在太多，所以降落的不过为三分之一而已，那些没有降落的血族依然盘旋在空中……
    随后，几名看似是吸血鬼亲王一类的家伙走出，陆陆续续一直走出九位的时候才算结束。吸血鬼亲王和普通的吸血鬼小兵唯一的差距，就是看服装。吸血鬼亲王所穿的衣服异常华丽，而且可以扎斗篷等等……这些都是吸血鬼小兵所不能享有的。
    其中一亲王道：“阎罗队？”
    众人互相对望一眼，绿二嘴角露出一丝冷笑，接道：“没错！”
    “呵……”那亲王等到答案后同样冷笑，道：“那就没错了。我们本来是准备两年后再出世来征服这片大陆的，可昨天突然接到外界的旨意，要在此将你们消灭。你们还有何遗言？”
    话已经说到了这个份上，蓝二听出了他口中的意思，外界的旨意？难道是异能界？总之不会是这魔元大陆！蓝二本想开口询问仔细，可鬼君突然一声大喝打断了蓝二的话，“遗言？今天谁死谁活还未必，你们应该说说遗言了！看招……”
    言罢，鬼君根本不给血族亲王和阎罗队众人说话的机会，提着手中的利刃迅速朝血族亲王冲去……这一切来的太快，让众人还没回过神儿来。
    凭鬼君的实力，一时间他竟然将血族的九位亲王全都给牵制在了那里！见过大世面的阎罗成员，纷纷怒视仙君，仙君苦笑一声同时抽出随身武器，也朝那九位亲王的方向冲了过去，帮鬼君一同抵挡九大亲王的攻击。
    无数只冲上来的吸血鬼小兵，根本无法在二君的手下走上一招，他们二人牵制九大亲王的同时，也在不断的收割着吸血鬼小兵的生命。鬼君对阎罗成员大喝：“还不帮忙？！我们这是在帮你们战斗呢！”
    事已至此，多说还有什么意义？阎罗成员按刚才的计划，迅速冲入战团，和众吸血鬼战到了一起。
    如果异能界用这么多血族成员来战斗，阎罗队根本就不会放在心上，杀光他们不过是时间问题而已，因为异能界的血族只知道用人海战术，可这里的血族，会使用战术！从战斗开始时，地上的血族不断对众人进行着围攻，可空中的血族还不时的朝下抛来一根根长矛，稍微一个不留意便会受伤！
    开始时由四队同时进行撕杀，只不过蓝绿两队众人稍微卖些力气，多释放一些能量来击毙敌人。等蓝绿两队消耗过半的能量后，就进入内围，又红黄两队撕杀。众人现在已经完全将魔族二君给孤立了起来，别看他们是来帮忙的，可众人就是不领情。
    红二看不过去，对二君低吼道：“两位叔叔，快过来呀！你们能量消耗尽的时候，就是你们的死期啊！……”
    别看魔族二君是高手中的高手，战斗的次数不下几千几万场，可像今天这样与千军万马进行战斗，恐怕也是第一次！听到红二的话后，他们的脸色顿变！他们根本就没想过他们万一能量消耗尽该怎么办。刚才听红二对他们说过‘策略’，他们以为这个策略是带着他们二人的，可现在一想……阎罗队哪里带他们了？？完全将他们给孤立了出来！！
    “老鬼，我们过去！”鬼君放不下脸面，不肯到阎罗队众人近前，仙君可不管那么多，一把拉住鬼君，拉着他迅速朝阎罗队附近靠去。
第111章【齐聚龙森之尽】
    血族的九大亲王战斗力都非同一般，在魔族二君刚退到阎罗队附近，两方的战斗差距马上便明显了起来。没有两君对九大亲王的牵制，阎罗队的压力倍增！
    “啾啾啾”其中一个亲王发出一阵恶寒的笑声，之后所有亲王全部朝他靠拢……说时迟那时快，阎罗队和两君根本不知道发生了什么事，突然另外一股强悍的能量迅速融入进了九大亲王的能量当中！本来以他们九人联手的实力已然不小，此时再加上这一股能量，让九大亲王的能量迅速攀升……
    “九九归一……”九大亲王同时大喊出声，道：“归一……归一……”
    在他们大喊的同时，阎罗队和魔族二君除了击毙周围的小吸血鬼外，根本无法采取任何措施！开始阎罗队还不明白那九九归一到底是什么意思，一直到沙尔的出现，才让众人反映过来。
    阎罗队并不认识沙尔是谁，只是以为他也是一只吸血鬼亲王而已。沙尔在刚才被其中一亲王魔化后，此时已经完全将魔化的能量吸收，在原本的实力之上，又增加了一大截！而九大亲王所喊的九九归一，正是将他们九人的能量，全部转化到沙尔的身上！
    “我C，不是吧？这么变态？……”绿二看着他们十人传递修为不禁愕然低骂。旁边的绿四看了他一眼，苦笑道：“二哥，血族为了家族的成就，就这样牺牲了自己的生命？世界上哪一个人不爱惜自己的生命，他们居然就这样，就这样放弃了自己的生命？……”
    别说是绿四了，就是魔族两大君都不敢相信这是真的！如果让两大君为了魔族的未来牺牲自己，恐怕他们都要考虑考虑。这不是自私与不自私的问题，这是赌博啊！如果赌对了，那自己没有白白牺牲，可如果赌错了……那自己岂不是白白牺牲了？
    九大亲王将沙尔围在中间，一股股能量幻化着各种颜色，不断朝沙尔的体内流去，如果现在是黑夜，一定能影射出大陆上最美妙的图案！
    在能量传输的过程中，沙尔不断的哀号着，承受九大亲王传输的能量，让他有一种撕心裂肺的疼痛感。如果现在他可以晕厥过去，那他一定会认为那是世界上最幸福的事了。
    随着时间的推移，沙尔的身体已经开始逐渐适应起来，同样也可以理解为麻木了。九大亲王的脸色越来越白，他们那本来就如白纸一样的脸色，此时已经如石灰一般。另外，他们那本来就不胖的身体，此时的体重恐怕掉了一半有余！让阎罗队众人看见他们此时的模样，都不禁吓出一身冷汗。
    战斗在继续，所有冲杀上来的小兵没有一个可以伤到阎罗队众人分毫，但阎罗队众人和魔族二君也尝试着冲杀出去，不让他们十人的“九九归一”成功，可才冲出去不到五步，肯定会被血族的人海战术给压回来！
    僵持……一直在持续着。
    ……
    神族的两大大天使和两大战斗天使，此时已经带着神族十万炽天使来到了龙森之尽的外围地带。这次神族也可以说是有备而来，如果无法得到邪物，那也一定会全力将其破坏，不让任何人得手。神族说是和紫纱合作，来对付血族，但他们根本就没有对付血族的意思！否则凭他们的实力，此时怎么可能感觉不到龙森之尽的能量波动呢？阎罗队和血族战斗所荡起的能量波动，甚至在龙族附近就可以感觉出来了！
    神族一行众人正浩浩荡荡的往贲家两兄弟的不死系异族方向走去，大天使蔓尔夫边走边道：“巴统，一会儿我们接到公主后，是先公主送回族，还是带着公主一同来闯这龙森之尽？”
    巴统没回答蔓尔夫的话，也可以说他根本就没听见蔓尔夫的话，因为他此时在想着自己的心事。甚至连神王索非亚都不知道的心事……
    早在几个月以前，他曾经单独见过一位有恩与他的前辈……
    巴统曾经还是一名小小炽天使的时候，为了追求战斗的力量，曾经收起天使的翅膀，到处学习战斗技巧，而那时候他遇见了一位战斗力非常强悍之人———五抓火金龙！
    如果那时候不是火龙提点了他一二，恐怕也不会有今天的他了！当然，这只是不为人知的一些往事，但就在几个月前，火龙王曾亲自找到了他，并告诉他不管什么时候，一定要以大局为重，同时告诉了他关于血族和我的事情。
    现在巴统就在想，如果真的遇见阎罗队和我，或是血族，他到底应该怎么办！火龙王的话他不能不听，不管是出于他对师长的尊重，还是出于曾经火龙王对他的恩情……所以现在的他心中很的矛盾。
    见巴统不说话，蔓尔夫微微皱眉，道：“巴统，你怎么了？！这一路上就见你心不守摄的。”
    “啊……”一直到此时，巴统才算真正回过神儿来。惊呼一声后，掩饰道：“没，没什么。我只是在想，如果我们遇见血族要怎么办才好。如果是和海域在一起就一定要战了，但如果是我们单独遇见他们怎么办？我们如果不打，他们对我们进行攻击怎么办？”
    “哪来那么多废话。”战盾接道：“兵来将档，水来土掩。如果真遇见血族，放手拼杀就是了，考虑那么多干什么？我们现在最关键的就是该想想是不是将两位公主送回族内，让两位公主和我们一同犯险，是不是太……太冒险了？”
    一直没说话的金尔顿道：“我的想法和战盾一样。索非亚大人既没说让我们将两位公主送回，也没说让我们带她们一同犯险。真不知道该怎么办呀……”
    他们说话间已经来到了贲家兄弟山寨的门口。他们神族有神族自己的联络方式，只要在一定的范围内，他们会感应出族人的存在和具体位置。他们也是凭这种能力才找到的两位公主。
    不是说一个人就可以感应出一个人的存在，那样是根本不行的！毕竟现在两位公主旁边有不少的神族炽天使，所以他们两大大天使加两大战斗天使的联合感应，才感应出公主具体位置的。
    贲家兄弟的心思根本不在神族身上，不管谁死谁活，对他们兄弟二人来说根本无所谓。在四位神族长老到来时，贲家兄弟也无非只是用能量帮他们将门打开，吩咐族人不要攻击而已。这已经是给他们很大的面子了，否则……恐怕贲家兄弟一声令下后，就算神王索非亚亲来，都未必可以那么容易的进来！
    神族众人灌鱼而入，从他们来之前两位公主已经感觉到了有族人的靠近，而且还是能量非常庞大的族人，但她们怎么都没想到来的居然会是两大大天使和两大战斗天使齐聚！
    神族两位公主在不死异族呆的这几个月，将她们的傲气已经磨的差不多了，在这里除了神族的几位炽天使外就没人拿她们当公主了。所以在这里的这段时间，也是她们学到东西最多的一段时间。
    在看见四位熟悉的叔叔时，不光小公主，就连大公主都不禁流下了眼泪……
    大公主和小公主快速朝他们四人奔去，同时两公主哭道：“四位叔叔，你们终于来接我们了……呜呜呜……”
    他们四人看见公主时同样兴奋，但和两位关系最好的巴统第一个将两位公主楼在怀中，一边拍着两位公主的后背，一边感慨道：“乖，乖……不哭了。叔叔来接你们了……这段时间让你们受委屈了……”
    两位公主哪里听的进去这些，此时她们除了死死抓住巴统的衣服外，便一句话也不说，只能用哭泣来表达内心的心情了。
    “神族众炽天使军团见过公主！……”不知道哪位炽天使头领一声大喝，随后所有炽天使齐跪，同时喊道：“神族众炽天使军团见过公主，公主万福！……”
    声音之大，甚至将龙森之尽中的骷髅鸟都惊飞不少！站在远处的贲天冷笑道：“神族？什么玩意！”
    贲泪在一旁看了一眼贲天，似笑非笑道：“大哥，也不知道海洋兄弟怎么样了。现在神、魔二族齐聚，还有崛起的海域，我真怕海洋兄弟出现什么意外啊……”
    贲天拍了拍贲泪的肩膀，微笑道：“放心，神魔二族还不放在咱们兄弟眼中，那海域固然强悍，但你认为他们有能力抗拒火龙王大人吗？……”
    “嘿嘿……大哥，我现在真是越来越佩服你了。连火龙王大人你都认识，可是火龙王大人为什么让我们辅助海洋兄弟，他自己不出面呢？如果火龙王大人自己出面的话，这魔元大陆上还有什么事能难倒他的？”
    贲天将搭在贲泪肩膀上的手拿开，伏手而立。思索片刻后，他转身离开，边走边道：“弟弟啊，你是我弟弟，不管我们闹了多久的别扭，你始终是我的弟弟，不管到什么时候，做哥哥的都不能害你！你只要记住这一点就行了。至于火龙王大人心理的想法我知道，可为了你的安全，这个秘密就让哥哥独自知道吧……”
    在贲天话音落地后，他已经走出了很远……其实火龙王在见过巴统后，直接便来了这龙森之尽找到了贲天。可以说早在几万年前他们就认识……至于他们到底是什么关系就不得而知了，只是他们两人的长谈，一直持续了九天九夜，等火龙王离开后，贲天就好象变了一个人似的。
    ……
    在神族到达龙森之尽的同一时间，魔族堕落天使大军，也已经赶到了龙森之尽的边缘。本次魔族由堕落天使路西法亲自带队。曾经在路上的时候神族便已经发现了魔族的踪迹，但因为此时的情况复杂，没有直接和魔族发生冲突。
    凭魔王路西法的实力，如果真发生什么摩擦的话，神族众炽天使是否有命回到神族都是一个未知数！
    小小的不死系异族山寨，此时里面有神族炽天使，外有魔族堕落天使，一时间数十万近百万的人心都同时揪了起来。哪怕一言不合，不语不搭，都有可能拉开战斗的帷幕。
    路西法不愧是魔族至尊，在他眼里根本没有欺负晚辈的意思。巴统识趣，主动迎出山寨大门对魔族路西法施礼道：“神族战斗天使巴统，见过魔族路西法大人。”
    现在神魔二族虽然不是敌人，但也绝对不是朋友的关系！但如果将两族追到几十万年前，其实神魔二族本是一族！因为当时有些天使的虚伪，让一些正直的天使无法忍受，所以在众多天使都变的虚伪后，那些正直的天使变堕落了……所以后来形成了魔族，也就是那些变的堕落的天使……他们堕落后脱离天使族，组建了魔族！而那些虚伪的天使们，也在魔族形成后，将天使族改成了神族！意思是与魔族为对立面，不屑魔族云云……
    路西法微笑点头，打量了神族众人一眼，对巴统道：“巴统，没想到神族发展到今天，就你一个面善心善的天使，可悲，可叹啊！……”
    “你说什么？！”等路西法的话音落地后，蔓尔夫跨前一步指着他怒骂道：“魔族也不过如此，在我们神王不在之时欺负我等小辈，如果真打起来，我们四兄弟未必怕了你！”
    “呼！———”在蔓尔夫的话说完后，路西法的脸色突然一变，在所有人都来不及反映时，他猛的一甩袖子，一股无法追寻的能量猛然朝蔓尔夫的方向飞去……如果不是巴统离他最近，在路西法的攻击施展出的刹那帮他抵挡了近三分之一，恐怕这一击绝对可以将蔓尔夫击飞出去！虽然如此，蔓尔夫还是后退数步，才稳住身形！
    这里哪里一个不是高手？按蔓尔夫的话来说，如果真正的战斗起来，他们四人联手未必怕了路西法，所以他一击之下将蔓尔夫震退数步，已经得了很大的面子！毕竟蔓尔夫也不是弱手，放眼整个魔元大陆，恐怕都无几人是其对手！
    神魔二族同时聚集与此说是巧合，也是冥冥之中的天意。因为……神族是为了两位公主而来，而路西法则是因为火龙王的一句话而来！
    没错！这里三股势力，都已经分别见过了五爪火龙王！
    路西法在见到火龙王时，他们二人足足谈了近一个月的时间。可以说路西法和火龙王是无数年的好朋友了。火龙王之所以和神王索非亚不熟，多半是因为路西法的原因。
    火龙王是魔元大陆每一股势力都想巴结的对象，可火龙王却和路西法一见如故，或许是因为路西法的坦荡，或许是因为火龙王的豪迈，总之他们二人成了最好的朋友！后来等神王索非亚来请火龙王到神族一聚时，被火龙王断然拒绝！之后索非亚数次相邀，都被火龙王拒绝……再之后，火龙王便被封印了起来，在这魔元大陆上失踪了数万年之久……一直到火龙王重新复出。
    眼看神魔二族便要在这不死异族的门口打起来了，贲泪不留痕迹的从里边走出，微笑道：“欢迎神魔二族的到来，在下正是在不死异族的二主人———贲泪。”
    贲泪的一句话将所有人的目光全部吸引了过去，刚才蔓尔夫吃了路西法一亏，本还想争辩，但随着贲泪出来，他将全部的怒火都撒在了贲泪的身上，怒道：“你这个主人是怎么当的？！难道龙森之尽中就你们不死系一族了？如果你们打算和神族为敌的话，我不介意今天移平你们不死异族！”
    在话音落地后，贲泪的脸色顿变，路西法一副好好戏的模样。神族大公主忙拉住他的手臂，惊道：“蔓尔夫叔叔，您别说了……”
    蔓尔夫本身就憋了一肚子气，此时见大公主都反对他的所做所为，让他心中的怒火达到了一个最高值！
    可不等他爆发，贲泪冷声道：“在我族内，任何人都不允许有任何叛逆的行为，既然你认为龙森之尽还有其他种族，我这里也不收你了，你可以走了！你们呢？……”贲泪后边的话是对巴统说的，是在问神族所有人是否都和蔓尔夫一个想法。
    不等众人说话，小公主抽泣道：“贲泪叔叔，你不要怪我的家人好吗？他们刚来这里，不了解这里嘛，呜呜呜……”
    小公主在龙森之尽呆的这段时间来，虽然众人不把她当成‘公主’看待，却拿她当成‘公主’来看待！前者是一族的公主陛下，后者是心中的公主，拿她当自己的宝贝来看待一般。
    此时听到小公主的哭泣声，贲泪的脸色也逐渐缓和了下来重新露出了微笑。继续道：“我给小公主一个面子，想留下来的，我来给你们分配住地，如果不想留下来的，现在就可以走了！恕我还有琐事缠身，不能奉陪了，告辞。”
    贲泪说完转身便走，只留下神魔二族所有人呆呆的站在原地。路西法开始那微笑的表情也渐渐淡去。他本以为贲泪会给他个面子和他打招呼，可从始至终贲泪都不曾搭理过他。
第112章
    不死异族中，恐怕此时是几万年来最热闹的一次了。山寨的中间地区由不死系本族人居住，而东、西两部分分别腾给了神魔二族……而就在三族共驻一地时，戏剧性的事情发生了———海域也插了一脚进来。
    也就是神魔二族驻扎进不死异族的半个时辰之后，海域大军也来到了这里……因为紫纱在去过神魔二族后，在返回龙森之尽之前，已经返回了一趟海域，将海域的大军也叫了过来，只是一直到今天才过来而已……
    但让所有人都没想到的是……他们三族才刚来此地，只呆了不到一个时辰的时间，就被我给拉进了思维领域空间之中，这是后话，暂且不表。
    阎罗队和魔族二君和血族的战斗已经进入了白热化的局面。经过近三分钟的能量传输，九大亲王已经顺利完成了九九归一的输功。此时九大亲王在耗尽自己最后一分能量后，他们除了骨头和皮肤外，恐怕身上已经没有肉了，让人见识了什么叫真正的皮包骨。
    轰！———
    在九九归一完成后，只听轰的一声闷响，方圆几十里，几百里，甚至连龙谷之内，都听见了这声闷响！随着闷响的响起，沙尔仰天长啸，两颗狞亮的獠牙在长啸的同时还在滴着唾液。
    阎罗小队众人的心同时一紧，魔族二君也被沙尔此时的修为所震惊！这哪里还是以前的沙尔？恐怕此时沙尔的实力，丝毫不比神魔二王逊色！如此强悍的实力，已经在这一刻将在场所有人都震住了。
    “哈哈……哈哈哈……”沙尔在长啸发泄后又发出一长串的笑声，等他笑够后，才将目光重新转回到阎罗队众人的身上。视线一一从阎罗队和魔族二君的身上流过，这才说道：“四血王出世，顺我者昌，逆我着亡！哈哈，哈哈哈……”
    “四血王？！……”阎罗队众人心中同时一禀，异能界的血王他们是知道的，曾经和我在一起没少和他们战斗，可他们只听过大血王、二血王和三血王，此时这四血王出世……那以后会不会有五血王？六血王？血族的可怕之处不是他们的实力有多强，而是他们的繁殖速度实在是太快了。好比这个四血王，虽然他在现在在场众人的眼中可以说是无敌的存在了，但他现在不一定是我的对手！
    红二苦笑着一边继续撕杀，一边对众人道：“今天也不知道是什么日子，刚刚杀了那个大怪物，又出来这么多血族，血族不是在异能界么？怎么魔元大陆也出来了这么多？简直不让人活了嘛！”
    众人无一应红二的话，因为众人都在分析着如此逃出这里！不是说众人没有团结之心云云的，事情发展到现在这一步，众人能跑一个是一个，只有逃出去一人，才能叫来援军！
    空中密密麻麻的吸血鬼成批的降落下来，地上的吸血鬼刚倒下一批紧接着又会有另外一批降落下来，总之是杀无止尽。
    此时，沙尔猛的朝阎罗队的方向飞去，中间的吸血鬼们纷纷避让。在他冲到众人近前之时，绿二同时迎上他的攻击，圆月弯刀圆月六斩使出。
    半月弯刀带着圆月刀气，正好与攻来的沙尔撞在一起！在绿二的弯刀破开沙尔防御的那一刹那，所有人心中同时一喜，认为这沙尔也没有什么大不了之处，可就在众人还不等惊喜出声时，沙尔发出一声怪异的笑声，随后沙尔身上蓝光大起……
    “砰”的一声闷响，绿二整个人都被重新弹了回来！这一切众人都不曾看清是怎么一回事，等众人反映过来之时，沙尔已经冲杀了过来！
    “我们来对付他！……”就在众人已经不知道该怎么办才好时，魔族二君突然低吼一声，随后仙君的利刃已经迎上了沙尔的攻击。他身后有鬼君的辅助，一时间沙尔还真没奈何的了他们。
    随着时间的推移，沙尔的心中也是越战越惊，不是因为魔族二君的实力有多强，主要原因还是因为他可以感觉的出有一股能量正在朝这里逼近！如果不能尽快将在场的阎罗队众人和魔族二君干掉，那一会等那股强大的能量到来，再想击毙这些人就麻烦了。
    沙尔心中所想的没错，此时那股朝这里逼近的能量不是别人的，正是我和紫纱的！我们二人经过一个多时辰的飞行，总算赶来了这里。沙尔来的比我们要快数十倍之多，这可不是因为他飞行的速度比我们快，其主要原因还是因为他对这龙森之尽的熟悉程度。
    在云星时灵儿曾经说过，这龙森之尽看似很大，其实并不大。这整个龙森之尽不过为一个阵眼，阵眼不破，就如一个迷宫一般！
    “海洋，如果你敢腻反我的意思，小心我在这里就会杀死你！”在飞行中紫纱目视前方对我说道。
    我转头朝她看去，看她那毫无表情的脸色，苦笑道：“你根本就不会杀我，所以你威胁我也是没用的。如果我猜的不错，此时魔元大陆上的血族已经倾巢而出了，这魔元大陆上的对决已经开始了！”
    “啊？你说什么？……”紫纱的飞行速度突然降了下来，呆呆的朝我看来道：“你说血族倾巢而出了？这怎么可能？”
    我这人可没有飞行的时候降低速度的习惯，我主动拉上她的手，也不管她是否愿意，直接拉着她继续飞行。这才说道：“你不要忘了，我对血族有特别的‘感情’，他们只要一蹲下，我就知道他们是不是要拉屎！”
    紫纱苦笑，嗔道：“你真恶心……”
    说话间，我们二人已经来到战场的附近了。前方因为战斗所激起的能量让我和紫纱都分别感觉到一阵阵的不痛快，压迫的感觉是从心低发起的。
    “血祭领域！……”一个熟悉的声音传进紫纱的耳中，随着这声音的响起，前方整个树林都笼罩在了一片血海的领域之中。因为这个声音就是沙尔的，在紫纱的耳中怎么可能不熟悉呢？
    我和紫纱同时惊呼出声，“血祭领域？”
    所谓血祭领域，就是血族最强大的领域。在血祭领域之中，不管你身上是否有伤口，施法者可以控制每一滴血液，让血液流进阎罗队众人的体内……一直到将阎罗队众人魔化为止！
    “走啊，想什么呢！”紫纱的实力虽然不低，但她的战斗经验简直等于一个白痴。此时在我反应过来后，对她低吼一声，之后第一个朝血祭领域的方向飞去……
    在被血祭领域困在其中的众人同时露出一丝苦笑。沙尔是他们的对手么？不是！凭沙尔还不可能是阎罗队众人的对手，可周围那些吸血鬼小兵实在太烦人了，让人根本就没办法全身心的攻击沙尔！而沙尔的领域又太过强悍，所以一时间竟然被他给困在了这血祭领域之中。
    红二苦笑：“我们是不是要被魔化了？”
    其他人还是不语，众人心中都有着自己的想法。绿二拍了拍红二的肩膀道：“红妹，我想求你一件事儿，你一定要答应我！”
    所有人的目光都朝绿二看去，不知道在这临死关头他会求红二什么事。红二也是好奇的朝绿二看去，道：“你说吧，只要我能做到的，一定帮你。”
    绿二松了口气，道：“这件事你肯定能办到，而且是举手之劳……”说着，绿二将自己的弯刀递到了红二的手中，继续道：“杀了我！”
    “啊！……”
    所有人同时惊呼出声，众人怎么都没想到绿二居然会求红二杀他！包括魔族二君在内，全部震惊的都说不出话来了。
    绿二苦笑，看了一圈众人后，说道：“我们在四血王的领域之中，如果我猜的不错的话，我们将会在短时间内被魔化！到了那时候，我们将会帮血族祸国殃民，侵略其他空间……我们阎罗队存在的宗旨，就是协助少爷对付血族，一直以来我们杀过多少敌人，喝过多少敌人的血，我们自己都不清楚了，但那些血是该喝的，那些人是该杀的！可以后就不一样了。我们被魔化以后，将完全成为四血王的杀人机器，不管是好人还是坏人，我们都会去杀……你们想看到那一天吗？”
    绿二一口气说了这么多，众人的心在听到绿二的话后都开始沉了下去，尤其是魔族二君，他们根本就不想死在这里。所以在绿二的话刚一说完后，他们二人突然将体内的能量散出体外，准备冲杀出去……
    在他们二人刚准备动的时候，绿二已经发现了他们的异常。所以在他们二人刚对血祭领域发动攻击后，绿二的圆月弯刀已经迎上了他们二人的攻击！
    “轰！———”
    一声闷响，鬼君手下毫不留情的将绿二震回，随后他们二人迅速朝外冲去……
    沙尔虽然强大，但他的修为毕竟还没稳固，从他魔化到九九归一传攻开始，他的心一直还处于混沌状态。也就是说他也不知道自己到底是血族的四血王，还是海域的长老沙尔，总之，他之所以一直在这里战斗，就是在边战斗边寻找自己的心。
    多少因为他手下留情，再加上他的实力还不是那么强悍。所以在刚才魔族二君同时发力下，却真的破开了这血祭领域，冲出了这里！
    ……
    “咻！咻！———”
    在我和紫纱飞到这里时，正好看见魔族二君两人的黑色身影飞出。我微皱眉道：“什么东西？！”
    现在血族的众吸血鬼和沙尔已经完全展现在了我们面前，我本打算去探询那两道黑影是谁，可却被紫纱给拦了下来。
    “别追了！如果我才的没错的话，应该是魔族的仙、鬼二君。”紫纱说着，不理我惊讶的表情，继续道：“我们还是想办法对付沙尔吧，他已经被魔化了……”
    我真不敢相信这样的话能从紫纱这个大美女的口中说出。不管怎样，沙尔始终都是她的属下，没想到她可以说杀就杀！这一点让我心中既佩服又失落，海域……还真是一个吃人都不吐骨头的世界。
    “王？您……您怎么会来这里？……”沙尔终于发现了我们两人的到来，有些惊恐的问道。
    紫纱微微皱眉，笑道：“你还认识我？看来你还没有被完全魔化！放了他们！”
    “是！……”沙尔呆呆的应道。但一直等了十余秒，却一直不见他下达释放阎罗队众人的命令。紫纱再次对他大喝，勒令他放人，可……沙尔的大脑在这一刻，已经真正的被魔化了！
    “啾啾啾……”沙尔发出一阵恐怖的笑声，一边朝我们这边飞来，一边大笑道：“哈哈，海域之王，人族陛下，今天让你们见识一下隐藏了几万年的血族的实力，哈哈，哈哈哈！……血祭领域！去……”
    随着他的一声大吼，突然一股红色的光罩一类的东西猛然间朝我们的方向罩来。如果说实力，恐怕现在的沙尔都不是紫纱的对手，也不可能是紫纱的对手，他这一记攻击根本就没放在我们两人的心理！
    就在我正准备攻击之时，紫纱动了。
    我甚至都没看清紫纱是如何动的，在我旁边一道残影闪过，紫纱已经来到了沙尔的近前，同时她的声音传进了我的耳朵，“还不快去救人！……”
    听到她的声音我才如梦方醒一般，迅速朝阎罗队众人的方向飞去……魔刀似乎已经好久没有出过鞘了，当我再次将魔刀握在手中之时，感觉是那么亲切，那一股股的魔刀能量传进我身体后的感觉，就好象我整个人的实力都提升了一倍不止一般！
    我的修为可以说和魔刀、魅影两人息息相关，如果没有了魅影的变身，少了魔刀的辅助，恐怕我什么都不是！
    “魔刀一斩风云变！叱！————”
    随着我的一声大喝，魔刀整个刀身突然加长了数十仗之长，整个刀身都由刀气所部满，直接朝血祭领域挥去……
    “不要！……”正在和紫纱战斗的沙尔，当看到我的魔刀正朝他那领域挥去时突然发出一声凄惨的怒吼，随后等我的魔刀砍在领域的光罩上之时，突然沙尔狂喷一口鲜血……
    就连和他战斗的紫纱都被他这突然的异状吓了一跳，但还不等她反映过来，沙尔已经迅速朝远处飞了出去……
    “少爷！……”
    在我刚才那一刀之下，整个血祭领域已经完全被击破！不是说我的实力有多强，可以一刀将其斩灭，关键还在于我那是从外部攻击！如果是我被困在领域之中，恐怕这一击根本无法破除。
    阎罗队众人从领域中出来的那一刹，血族所有的吸血鬼们都沸腾了！他们的血王遁走，而阎罗队这些杀神又来了帮手，血族怎能不沸腾？
    “撤！……”不知道谁的一声大喝，所有吸血鬼全部飞起准备撤离，但事态已经发展到了现在这一步，怎能让他们说走就走？
    在沙尔遁走后，紫纱迅速落在了我的旁边准备将我和众阎罗队成员救走，可……她没想到血族会撤走。但让她更没想到的事，发生了……
    在所有吸血鬼全部起飞后，我突然大喝道：“沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒-堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼！……”从我头发、眼睛开始，逐渐变成褐红色，再之后我我的背后突然伸出六翼黑色的翅膀！……这一切简直都让紫纱看呆了，她怎么都没想到……此刻的我，已经晋升为了六翼堕落天使！……
    再之后，不等她反映过来，我再次一声大喝：“魅影变！———”
    本身在我身体里助我修炼精神大法的魅影突然感应出我的心情波动，在第一时间迅速和我融合、能量共享……此刻的魅影变已经完全和以前不同了！就连阎罗队成员都被我此时的样子吓了一跳，因为……本身在堕落天使的变身下，如果我再使用魅影变的话，也不过是实力增加一点点而已，可此时……我的实力所提升的速度，让再场每一个人都感觉到震撼！
    如果说我刚才在变身之前的实力有异能二百阶，等我堕落天使变身后，我的实力最少达到了二百二十阶，再随着魅影变之后，我的实力已经可以达到恐怕的三百阶了
    我看着飞远的血族吸血鬼，嘴角露出一丝邪邪的笑意，别说紫纱，恐怕现在就是沙尔不逃，凭沙尔和紫纱的联手，都未必能是我的对手了！！！
    “肮脏的世界、堕落的天使、虚伪的众神、黑暗的人间……思维方能掌控空间———思维领域！”
    “呀？！————”
    离我最近的，也就是紫纱，在我毫无征兆的释放出精神领域后，她全身都是一阵颤抖，再之后，她竟然第一个被我吸进了精神领域空间之中！再之后……成片的血族吸血鬼犹如下饺子一般的纷纷掉落……
    那场面，让阎罗队所有人都为之震撼！
    血族的人马并不是很多，但绝对有近千万的人马！如果血族不是因为接到了异能界血族的旨意，让他们来这龙森之尽诛杀阎罗队成员，恐怕他们早已经攻入人、兽、神、魔等族了！到了那时候，恐怕整个魔元大陆都已经掌握在他们的手中了！
    不过还好的是，这一切都没有发生，所以他们的人数并不是很多……但不管怎么说，在我使用思维领域时，最多也就是将几十人同时拉进思维空间，可从来不敢想象将如此多的人同时拉进思维空间，这是我连想都不敢想的，可今天……这一切全部成为了现实！
    ……半个时辰后。
    我的思维领域已经将整个龙森之尽都占领的时候，别说血族，就连神魔二族再加上不死系异族，所有人都被拉进了思维空间之中！
    阎罗队众人也自动走进我的领域范围内，成为了最后一皮进入这思维领域的人。
    思维空间界。
    在我刚一进来时，直接有两名侍卫来到了我的旁边，施礼道：“见过心魔星神！……”
    这两名侍卫我认识，曾经我在乔野家族时，所抓进思维空间的人都是他们二人帮我上刑的。也正是因为他们二人跟我的关系，此时在思维空间界中他们的职位只在十二大神君之下，万人之上了。
    我一摆手打断他们的话，开门见山道：“我一共抓来了多少人？”
    “回心魔星神大人，您一共抓来了三千一百二十六万……”
    听着他们两人的回答，后边的具体数字我已经听不进去了，因为那个‘三千……’再和后边的‘万’字连起来的时候，我已经惊讶的说不出来话了。
113章
    “心魔大人？……”两名侍卫小声唤着我。
    我微微回过神儿来，摆了摆手道：“行了，你们先忙去吧，我去见见他们……”
    两名侍卫退下，我独自一人朝一所宫殿走去。一直到现在，我都不知道神魔、海域三族都会被我拉进这思维空间界之中，我本以为只是将血族拉进来而已。因为我在修炼精神大法到第六层之前，根本就不敢想象现在的我，居然有如此强悍的实力。
    进入宫殿，首先映入我眼帘的便是紫纱和魔王路西法两人！再之后就是神族的四大天使长和魔族的两大君。一开始我还有些惊讶，但紫纱的咆哮直接让我从愣神儿中恢复了过来。
    “海洋！你这个臭小子也太忘恩负义了吧？你不想想当初是谁救的你！是谁帮你联系神魔二族，是谁帮你……”
    听着紫纱的咆哮，我苦笑的穿过众人，直接走到宫殿的上首位置座下，根本就没有要搭理紫纱的意思。在我入座后，愤怒的紫纱突然朝我的方向冲来，化拳为掌直拍我的胸口而来！但她只不过才冲到一半的时候，不用我吩咐，宫殿内的僵尸王突然出现在紫纱的面前，甚至紫纱连抵挡的实力都没有，已然被僵尸王一掌拍了出去！
    ……
    这一切来的太快了，所有血族和神魔、海域几族的人都没反映过来！但也让他们明白了一个道理，那就是我已经控制了他们，现在这魔元大陆，已经完全掌握在了我的手中！
    不等众人说话，我对血族众吸血鬼道：“你们的血王已经遁走了，现在我给你们一个机会，如果你们配合的好，可以免去一死……”
    “我等愿意追随海洋陛下！……”
    “呃！……”
    刚才我的话音刚落，还不等我说出到底如何来配合我时，众吸血鬼突然跪倒一片对我齐声大喊。惊的我张了张嘴巴，硬是没说出一句话来！
    我苦笑摇头，对绿二道：“阎罗队人员可齐？”
    绿二上前一步，单膝跪道：“回少爷，阎罗队除四一外，其他二十八人全部在此！”
    我点头，道：“好，魅影出来！”
    随着我的话音落地，魅影直接出现在这大殿之上。好久没见魅影，此时我再见魅影时感觉是那么亲切。不管我现在心情怎么样，但我看见魅影后，我的心情一片大好。
    我开门见山道：“老魅，你现在带阎罗队众人前往蒙利娜星。现在只过了不到半年时间，红一他们应该才刚刚进入修炼状态。你转告我嫂子，就说让他们也和红一等人一同修炼，同时……”我顿了顿，看着阎罗队众人继续道：“你们将圆月刀法教给红一等人，之外我再传授你们吞噬大法！”
    阎罗队众人惊讶，他们从来不曾听说过什么叫吞噬大法，吞噬手他们不止一次两次见我使出，这吞噬大法是……其实这吞噬大法也是我在修炼精神大法时领悟出来的。我一起的吞噬手中夹杂着思维精神攻击和厢龙决的能量……这些能量夹杂在一起后，等我再修炼了精神大法后，吞噬手已经完全变异了！所以我给它起的新名字———吞噬大法！
    不等他们理解，我当着众人的面，将一股能量打出，随后这股能量在空中迅速凝结成一个球状的东西！再之后这有足球大小的球状东西一分为二，二分为四……一直到分到三十二个大小相同的珠子后，我才对他们说道：“将这股能量吸收，再按着我给你们的法决修炼，很快你们就可以领悟这吞噬大法了！……”言罢，我将一道道口诀分别打进他们每一个人的脑海之中……
    等一切都完成之后，魅影对我恭身道：“主人，我这就带他们前往蒙利娜星？”
    我补充道：“到达蒙利娜星后，你回来的时候将血七令使给我带来！一切要秘密行动，不要让异能界的血族发现！”
    魅影应答一声，之后没在多耽误哪怕一秒的时间。在这宫殿之中魅影突然释放出一股强悍的能量，这股能量直接将阎罗队众人包裹在其中，随后迅速破开空间而去……
    在魅影走后，血族内的一些知道异能界血族的高手有些震惊的看着我。他们怎么都不会想到，血族内居然也会有叛徒！从我刚才说话的语气中，他们就能听出血七令使肯定是我的人了。
    其中一个血族高手硬着头皮站出来道：“你到底想怎样？你说的那条生路是……”
    不等他的话说完，我对僵尸王道：“小僵尸，过来！”
    “是！……”僵尸王应了一声后朝我走来。曾经和我发生过一些不愉快的事，我曾经说过，有我出现的地方，我不想见到他！可是随着时间的推移，他经常往我身边靠，我也不太好意思再拒他于千里之外了。
    等他走到我附近后，我对他道：“命人将这些小蝙蝠统一关起来，至于如何拯救他们，这就得靠他们自己了！”我后边的话虽然是对僵尸王所说，但却是在直接和吸血鬼们说的！
    整个宫殿之大，简直出呼我的意料，看似不大的宫殿，实际上容纳个几千万人甚至上亿人都不是不可以的。等血族众人离开后，整个宫殿马上宽松了起来。
    一直到这时，我才将精力放在紫纱和魔王等人的身上。此时魔王负手而立，独自站在一边连看都不曾看我一眼，只有紫纱用那愤怒的目光瞪着我。
    我看着紫纱苦笑，“没想到，真是没想到……三十年河东这么快就过去了，到我这三十年河西的时候，你居然成为了我的囚犯，哈哈，哈哈哈！……”
    我意气风发的大笑着，这可不是傲慢的笑声，而是发自内心的苦笑。我怎么都不会想到，这么快我们两人的地位便反了过来……如果换做一个时辰的我，也根本都不会想到一个时辰后现在所发生的事……
    “你到底想怎样？难道你想把我们全杀了？主宰这片魔元大陆？”魔王不知道什么时候转过了头来对我怒道。
    魔王是何人？他可是我的———老丈人！
    不管话说到什么份上，这一地位是永远都不会变的，谁叫我当初强*奸了魔族公主，也就是他女儿呢？
    我苦笑的从主座上起身，信步朝他走去。在我行进中，周围所有人都用提防的眼神看着我，一直到我走到魔王身边，将魔王的手臂搀住，魔族二君才终于爆发出来！
    “大胆！放肆！”仙鬼二君同时大喝。
    在我将魔王搀住时，魔王的身体都是一颤！此时在这思维空间界中，就算他们所有人的联手，都不可能是我的对手，如果我想对他们怎样，只要给他们加上百倍的重力即可。我身上所散发出来的能量波动，让他们每一个人都不寒而栗，包括魔王在内，也不例外。
    在二君大喝后，见我依然不肯松开魔王的手臂，他们二人突然朝我的方向冲来，在全场所有人的目光下，我不留痕迹的低吼道：“千倍重力，倒！”
    “呼！……”
    正朝我冲来的两君在我的一声低吼后，突然从半空中跌落来下，重重的摔在地上！就好象地上有什么吸力一样，他们二人即使想抬一下手指，都异常困难！
    此时，魔王已经没有了反抗的心理，从我对付二君的手段来看，即使他反抗那也只不过是自取其辱而已。但让他意外的是……我搀扶着他的手臂，一直将他搀扶到我刚才所坐的主坐之上，都不曾伤害于他。
    我让他坐在首坐之上，单膝跪地，道：“小婿王海，见过岳父大人……”
    “哗……”
    宫殿内所有人在听到我这句话后，全部沸腾了！没有人能猜到我居然能和魔王有如此的一层关系，甚至连魔王本人，都不层想过居然我……就是他的女婿。
    良久……良久……
    等魔王回过神儿来后，呆呆的看着我道：“你……你就是……”
    魔王的话没说完，紫纱接着他的话道：“您说的没错，他就是人族的至尊陛下，海洋大帝！也就是你的大女婿……”
    “啊！……”魔王虽然有那心理准备，可听到紫纱的话后，还是惊呼了一声，又是过了良久，等他再次恢复过来时，摇头叹息道：“哎……老了，老了。没想到我路西法万多年的修为，居然比不过我的女婿……罢了罢了……”
    在这一刻，魔王好象一瞬间苍老了似的，他那精明的眼神，在这一刻突然暗淡了下来……随后，魔王双手将我扶起，仔细打量着我道：“不错！不错，这丫头找了个这么好的归宿，我放心了，放心了！……”
    听到魔王这发自内心的夸赞，我的心理也热乎了起来，对刚回来的僵尸王命令道：“小僵尸，将所有魔族成员全部释放！”
    ……
    三天后。
    我们在这宫殿之中一直攀谈了整三天三夜！这期间我和神、海二族完全谈开了。
    主要就是神族不屑和我合作，但为了他们自己以后的发展，逼不得意答应了我的条件，但我看的出，巴统是诚心的站在我这一边，否则神族怎么可能如此容易答应我的条件？
    我的条件不是很苛刻，那就是我要魔元大陆一统，而这一统之人，就是魔王路西法！
    当时我说这一建议时，所有人都震惊了，但人在屋檐下，不得不低头。如果现在神族不打算接受我的提议，那我可以在瞬间让神族消失在这片大陆之中！
    紫纱是最不服的一个，我为了说服紫纱，我甚至差一点出卖了自己的肉身！……
    这个女人可不像神入那般胆小，即使我拿她们的生命做威胁她都不肯动心。最后我只能承诺，在将血族消灭后，我将放弃对魔元大陆的控制，认有他们自己来解决自己的事，这时紫纱才同意。
    分久必合，合久必分。这是自古以来不变的事实。即使我现在将魔元大陆一统了，那千年，万年以后，魔元大陆肯定还是要分开的……所以我根本就没想完全将大陆一统，我只是为了借用魔元大陆的力量，来对付异能界的血族罢了！
    所以现在，我已经达到了我的目的，其他的一切，都已经不重要了。
    “你还不打算放我们出去？”在我们谈完后，我举杯和众人分别干杯。这时紫纱才对我突然说出了这句话。
    我有些尴尬的看了看魔王路西法，路西法苦笑的摇了摇头，拍着我的肩膀道：“行了，让大家都出去吧，到时候等你和血族决战之时，魔元大陆定将全力支持！”
    这次洽谈使我和紫纱之间的关系又进了一步，这可不是男女之间的关系，而是指我们之间的默契。可以说现在我差不多已经拿紫纱当我的知己了。
    唯一脸色不好的，就只有神族这四个倒霉蛋了。从他们来这龙森之尽开始，就从来没占到过什么便宜，一直以来都在受气。
    我将来僵尸王，道：“将所有人都放出去吧，我也是时候离开魔元大陆了！……”
    我没想到，准备在魔元大陆三年完成的任务，在短短的半年时间内就已经完成了！龙森之尽的邪物，我已经交代给路西法，让他来处理了。至于邪物给谁处理是小事，关键是不要让这邪物，继续推进魔元大陆的战争了。
    在魔王临走之前，意味深长的对我道：“小子，达到你现在这个地位，女人多不计数，我也不怪你，但你不可以让我女儿受欺负，明白么？！”
    我苦笑，道：“岳父大人放心，红一现在可是真正的龙骑士，别说别人欺负她了，她不欺负别人就已经不错了……”
    红一的状况我在一开始就已经告诉了他，所以他能如此‘开明’的原因，还是因为他知道自己女儿的成就之后才能如此看开的。
    ……
    送走众人后，紫纱说什么都不肯离开，她要和我一同去异能界开开眼。我没拒绝她，因为像她这样的女强人，一直都不肯相信什么叫科技，什么叫文明！很多年以后，我曾经问过紫纱，在她见识过云星的发展后有什么感想，紫纱对我的回答是：以前的我，就好像是井底之蛙，一直想称霸魔元大陆。但当我看见云星的科技后，我的野心没了……因为我感觉，凭我的实力，永远也没有超越你的时候……
    我和紫纱坐在思维界的花园中下棋，此时已经是我将神魔海三族释放的十天后了。
    “将军！……”在我兵临城下时，紫纱的小嘴张成了一个‘O’型，良久后，她才皱着眉头道：“喂，你不要玩赖好不好？！我们说好了你不许赢我的！……”
    我苦笑……就在这女暴君又要咆哮时，魅影的归来为我解除了危机。
    “主人！……”破开空间的那一刹那，魅影还没落地便和另外一个同时同时对我喊道。等空间裂痕消失后，除了单膝跪地的魅影外，他身后还跟了一血族高手———血七令使！而刚才和魅影一同称呼我为‘主人’的，便是他。
    我在这思维空间界一呆就是十天，就是为了等魅影的归来，和血七令使的到来。
    紫纱没见过血七令使，此时见我有客人前来，多少要给我留些面子。起身坐在我旁边，俨然一副女主人的模样，看的我一时无语。
    我一边收拾棋盘一边道：“小七，现在异能界如何了？”
    血七令使见我的时候居然异常的兴奋，刚刚起身的他，在听到我的问话后突然又跪了下去，道：“主人！现在异能界乱的只能用一个字来形容了，那就是————乱！如果现在您杀回异能界，一定能用最短的时间一统异能界！”
    我苦笑。我什么时候想过一统异能界了？但血七令使的态度，倒是让我感觉很是别扭，但一时间又想不起到底是哪里别扭。我道：“起来起来，先起来再说，到底怎么个乱法？”
    血七令使起身，道：“主人，现在异能界已经开战了，云星不知道谁研究出来的一种新型武器，完全是血族的克星，只打了两场战役，便将血族大败而退！”
    “哦？！……”听到这里我终于来了兴趣，将他和魅影让到我对面入坐，之后追问道：“仔细说说！”
    “是！……”
    言下，血七令使将异能界的一起仔细的对我说了一遍。
    主要还是云星，云星在克林研制出那种新型子弹后，为了进行实验和血族大战了两场。虽然伤亡不是很多，但让血族终于知道了危机感！可以说，血族现在的人海战术已经不好使了，但，另外一个战术又升了起来……
    两年，再有两年时间，云星便可以将那种新型的子弹完全批量生产出来，到了那时候血族将会面临着灭族的危机！可是，血族单单是以人海战术才能战斗么？显然不是！
    血族那些小吸血鬼根本就不放在我的心上，以前不会，现在有了克林研制出的新型子弹后就更不会了。我最担心的，就是那些隐高手！
    血族早在八千年前，就已经可以对死亡之城进行诅咒了，可见血族的单个实力根本就不弱！即使没有那些小兵，凭血族那些高手的实力，也是我所忌惮的。
    另外，血七令使还告诉我了一些现在血族的内幕消息……
    血族将会在短时间内将所有高手全部派出，来攻打蒙利娜星。如果蒙利娜星沦陷，再由血族找出蒙利娜星的秘密，那我就永远没有翻身的日子了。
    之所以蒙利娜星会成为各个空间的枢纽，就是因为蒙利娜星有着一定的秘密，只是这个秘密暂时还没有人知道罢了。
    了解一切后，我对血七令使道：“魔元大陆的血族已经被我征服，现在我将这支队伍交给你，你可有把握把他们训练成一支奇兵？”
    听了我的话后，血七令使明显被我的话给震惊了。他都没想到我会如此轻松的将一个空间的血族清理干净，更没想到我居然还会把他们征服……
    良久，他才说道：“主人，您……您真的放心将这支对付交给我？”
    不等我说话，紫纱接道：“有什么不相信的？就凭你叫他那句主人，就能听出你心理到底对你主人有几分忠诚了。如果我是你主人，我也放心将那支奇兵交给你。”
    紫纱的话确实受用，如果让我说我肯定说不出这番话来。血七令使更是感动的一时间竟然都不知道该说些什么好了。
114
    半个时辰后，等我将魔元大陆的血族全都交给血七令使，然后在紫纱的陪同下返回了蒙利娜星。其实我本想在魔元大陆多留一段时间，怎么说我也想见一下失踪了这么久的火龙王。
    但好多事情都等着我来办，如果我再留在那里，很有可能又被什么突然的事留下而无法分身了，所以还是尽快的回来了。
    我和紫纱走在蒙利娜星上，紫纱问我道：“海洋陛下，这是你的家乡？这就是你说被血族占领的那片大陆？”
    蒙利娜星的文明早在八千年前就毁灭了，看上去和魔元大陆没有什么区别，到处行走的人，无非也就是类似兽人的异妖族，再就是人族、死亡之城之人等等……
    我苦笑，道：“这可不是我的家乡，我的家乡是一个科技比较落后，但又比魔元大陆要发达的多的一个星球……恩，就是大陆。这片大陆是……恩，”我现在都有些不知道如何跟她解释了，我说成星球的话她根本就听不懂。就在我为难的时候，她接道：“就是说，你的星球被血族占领以后你来的这片大陆？然后又去的魔元大陆？”
    “恩恩恩，对对对……”我连连点头，道：“你说的没错，就是这个意思。”
    说话间，我们两人已经走到了地下宫殿的入口处。顺着山洞进入，巡逻的美女侍卫见我的目光有些异样，但现在没有人不认识我，见我后礼貌的和我打招呼，并未阻拦。
    紫纱一路跟我走来可以用心惊胆战来形容，一路上遇见的人让她的心越来越凉……一直到我们走进地下宫殿的正殿后，她的心更凉了……因为，此时的大殿内，除了正座上的女王外，女王的旁边所坐的正是海蓝和鬼王！
    就连我自己都没想到会在这个地方遇见海蓝！就在我惊讶的张大了嘴巴的时候，海蓝猛的朝我扑来，一把将我抱在怀里，不断的拍打着我的后背……
    “哎呀呀，我什么都没看见……没想到你们两个居然有这方面的倾向……”随着声音的响起，克林那胖呼呼的身体从侧面一个小门内走了出来。
    在克林的身后，赫然是洪老大！我越来越惊讶了，此时这……这已经完全超出了我的意识范围，我怎么都没想到他们居然会全来了蒙利娜星，更让我无法接受的……就是海蓝、克林、洪老大他们三人的容貌！
    海蓝在云星生活，本来他已经是一个看上去像三十多岁，而实际已经快五十岁的中年人了，可此时他却又恢复了曾经我们认识时候一样，完全一个二十多岁的小伙子嘛！
    洪老大和克林我就不意外了，毕竟看见海蓝现在这个样子，让我再看什么都不会觉得意外了。
    紫纱不知道我惊讶什么，但她心理，却在惊讶这些人的实力！别看紫纱在魔元大陆的实力有多强悍，或许除了她以外，在魔元大陆很少有对手了，但那毕竟是魔元大陆。在魔元大陆上所有的魔法元素或是斗气元素，在这蒙利娜星上根本无法体验的到，所能体验到的，都是异能元素。
    如果现在让紫纱和海蓝他们三人战斗，恐怕她连五招都无法坚持的过！就更别说坐在上首位置的女王了。
    海蓝看我一脸惊讶的模样，苦笑道：“老大，你不是让我在云星生活的时候，就开始永保青春吧？你不怕惊世骇俗么？……我这不一离开云星，马上就将自己的容貌变回来了嘛！”
    听了他的解释后，我的心中才阔然开朗，以前我还曾经因为他的容貌而显的有些对不起他呢，此时见他已经恢复了容貌，我的心也舒服了许多。
    这时克林急道：“老大，这位妹妹是谁呀？你怎么不给介绍介绍呀？！……”
    “哎呀，我给忘了，这位是……”我一拍脑袋，正准备要给众人介绍的时候，克林抢先道：“这位妹妹，我叫克林，风流倜傥，英俊潇洒，今年二十一，尚未娶妻……”
    “行了行了……”听着克林的这一口万金油，女王终于无法忍受而阻止了他，继续道：“海洋回来了，我们也该谈谈下一步该怎么办了。”
    要说不怕女王，恐怕没几个人！包括活宝克林在内，最怕的也就是女王了。此时听到女王的话后，众人纷纷走到女王下首的座位上入坐。
    入座后，我对众人介绍道：“嫂子，这位是紫纱，魔元大陆海域的王者……”
    “哦？……”女王听到这里后微微皱眉，微笑道：“卡帕是你的？……”
    紫纱接着女王的话说道：“卡帕是我父亲，不过已经战死沙场了……”
    女王的脸色微微一变，但很快又调整了过来，叹息道：“哎，可惜啊……我早就说过让他来蒙利娜星生活，他就是放不下那些权利啊……”
    “您认识我父亲？”紫纱有些好奇，她毕竟是第一次来蒙利娜星，在以前她根本就不知道除了魔元大陆外，还有其他的大陆，可是此时听女王的话，好象女王很早就去过魔元大陆了，而且还认识她的父亲。
    女王没在这个问题上与她过多的纠缠，淡淡的说道：“紫纱，我是你父亲的老朋友了，既然你父亲已经不在了，以后你就做我的干女儿，有我在的一天，就会帮你父亲照顾好你！”
    所有人都惊讶的张大了嘴巴，谁都不敢相信女王居然……居然会有收干女儿的一天！而且，收的居然还是一个第一次见面的人！
    紫纱可不傻，从一进入这宫殿后，她便感觉出了女王身上那强大的能量波动。女王对她来说，可以说是无敌的存在。在众人还没回过神儿来的时候，紫纱已经跪倒在地，拜道：“纱纱见过妈妈……”
    “呃———”包括我在内，所有人刚刚闭上的嘴巴，此时又张成了如鸡蛋大小……
    半个时辰后，女王微笑着对紫纱道：“纱纱，你现在去和其他人一起修炼，等两年以后我会去叫你……”
    说话间，女王不知道从哪里拿出了一本修炼的攻法，这修炼的功法一般人不知道，可我却认识……因为，这正是女王和灵儿都在修炼的功法！
    第一次见面就送这么贵重的礼物，紫纱如果现在放弃那才是傻子呢。在道谢后，紫纱回头看了我一眼，在我点头鼓励下，紫纱才随一名侍女朝里边走了进去。
    一切都恢复平静，女王的脸上依然带着那淡淡的笑容，对我们道：“魔元大陆的血族如何了？”
    “一起顺利，全部都铲除了！而且现在魔元大陆已经没有什么我留恋的了，我现在可以专心的回来完成咱们异能界的事了……”我一脸轻松的回答道。
    女王微微点头，道：“你这臭小子，本来好多事都在等着你办，你就偏要去什么魔元大陆。现在好了，你也回来了，有些事我也可以告诉你们了……”
    说着，女王从旁边拿起一个小电子仪器，将它打开，里边顿时出现了一个人影，而这人影正是从魔元大陆遁走了四血王！————沙尔！
    在我惊讶的目光下，女王又按了一个小纽，顿时沙尔开始说话了，“女王陛下，二哥和三哥已经开始往蒙利娜星靠拢了，可能在两个月后，便会打到蒙利娜星。另外……有一件事我也必须要告诉给您，那就是大哥已经找到了云星的空间代码，他也已经带人攻去云星了……”话说到这里，突然另外一个声音响了起来，他赶紧道：“完毕！……”
    影象到这里便没有了，在我惊讶中，女王道：“沙尔已经对我臣服了，刚才是他五天前发来的影象，你说我们该怎么应付？……”
    今天给我带来的惊讶已经不能用‘惊讶’两个字来形容了，震撼的我现在已经说不出来什么了。紧接着，海蓝对我笑道：“老大，你知道为什么我们会来蒙利娜星么？你应该知道为什么我说我以后不用再管云星了么？……”
    “为什么？”我茫然的问道。
    洪老大淡淡一笑，对我从头到尾的解释了一遍，听完她的解释，我才终于知道这一切都是为什么了！
    十五天前，当我将四血王沙尔从魔元大陆打走后，通过魔元大陆唯一的传送阵，也就是在蒙利娜星的地下皇宫之中！
    当沙尔从魔元大陆遁走后，直接来到了地下皇宫内。不巧的是，他一出来就看见了女王……女王是何人？女王可是现在我在双重变身，手持魔刀的情况下都不敢匹敌的，更何况他一四血王了！
    他一出来便和女王大打出手，结果连女王的十招都没接下便败下了阵来！之后经过和女王的长谈，最后四血王诚心归顺着女王。之后，在女王将四血王送走后，已经是十天前的事了。没过几天，在四血王刚刚回到血族后，便知道了攻打蒙利娜星和云星的事，所以在五天前女王直接前往云星，将海蓝他们三人给拽了出来，并已经开始着手准备应付血族来攻之事。现在的云星当然由我那弟妹———香香来打理了。
    明白了一切后，我心理还是有些震惊。毕竟我现在完全没做好对付血族的准备，血族是经过了八千年的准备才敢来攻，可我呢？说句难听的，恐怕血王的重重孙子都要比我爷爷的爷爷大不知道多少辈……
    女王见我眉头紧锁，微笑道：“你不行了？怕了？”
    “孙子才怕！我能不行？我行的很！”我猛的站起身来大吼道。男人最不喜欢一个女人说他‘不行’，当然，虽然那是我嫂子，可怎么说她也是一个女人。
    “哈哈！……”海蓝等三人被我的样子逗的大笑，克林道：“老大，没关系。你这么多兄弟呢，等你不行的一天，兄弟们一定会帮你的，哈哈！……”
    “死胖子你欠揍了是不？！……”言罢，我猛的一个回旋踢朝克林踢去，克林吓的忙破开空间遁走……
    ……
    半个时辰后，女王将大概的防守路线已经告诉了给我。大概为：血族来攻时，蒙利娜星有那些老家伙们来抵挡，根本不惧怕他们。老家伙？就是蒙利娜星的隐高手们！那些隐高手已经隐藏了八千余年，现在也是他们出面的时候了！虽然我不认识他们，但从女王的话中，我能听出他们隐藏是有一定目的的！最主要的因素，就是他们想通过修炼来提高自己的修为，最后达到一统蒙利娜星的野心！
    现在的血族，已经不再成为我们心中最大的敌人了，最大的敌人，现在莫过余蒙利娜星的那些隐高手们！听女王的意思……恩，那些隐高手的实力，基本来说都不在女王之下！这是一个多么恐怖的‘组织’啊！
    云星。
    中央别墅中，灵儿和香香、死老头三人在沙发上入坐。灵儿拿起茶几上的两份文件，分别递给香香和死老头一人一份，道：“香香，你现在是云星的星长，管理着云星的一切，现在你将这份文件看完，然后按着上边的指示立刻下达指令！”
    “是，灵儿姐！”言罢，香香马上阅读起了灵儿递给她的那份文件。
    死老头，差不多我已经有五年没见他了。现在的他看上去虽然头发都已经白到了发根，跟他的身体看上去还是那么健壮。就好象我第一次见他的时候一般无二。死老头将资料首先看完，对灵儿道：“灵丫头，这是那小王八蛋的意思？”
    死老头所说的‘小王八蛋’不是指我还能是谁？灵儿苦笑，接道：“您老人家就给提些建议吧，现在从水蓝空间传回的消息，已经确切的说明了血族马上就会打到云星，到时候我们该如何防御……”
    “哼……”死老头不屑的哼了一声，重重的将资料摔在茶几上，起身道：“研究什么？浪费时间！……”说着，他已经开始朝门外走去了。他这一系列的反映让灵儿和香香都是一头雾水，不明所以。就在她们二女疑惑不解时，死老头已经走到了门口，脚下突然一停，道：“血族来攻，只要我们将研究出的新武器运用到战场上，然后再用各种先进的‘核能量’防御，血族算什么？别说攻进云星，我可以保证他们连云星的大气层都无法进入！”
    死老头说完，头也不回的继续朝外走去……只留下两女互相对望苦笑。
    等他走后，香香担心的问道：“灵姐姐，海蓝去了蒙利娜星，他恐怕会留在那里对付蒙利娜星的血族，你说我们这里……我们能抵挡的住攻来的血族吗？”
    灵儿抚摩了一把香香的秀发，道：“不用担心，如果云星真的没办法抵挡，海蓝是不可能离开的。既然他将云星的控制权都交到了你的手上，就代表云星有对付血族的实力！你只要按部就班的掌控一切就好了。”
    话虽如此，可香香的心理还是一阵的不塌实。
    死老头在回到军区后，接连下达了三道命令，其一：云星之上储存的所有‘核能量’全部云集到各个军区，做好全面防御准备。其二，云星上所有战斗飞船全部携带那种专门对付血族的新武器腾空，随时准备对血族进行第一轮绞杀。其三，就是所有军区的所有兵种，都要做好战斗准备，随时听从上级领导的指示。
    等死老头的这三道命令下达后，整个云星立刻进入了一级警戒之中！开始时百姓们还会有一种恐慌的感觉，但……这种恐慌并没在他们的心中持续多久便消失了！因为，云星之上住有三分之二的水蓝空间人！
    当时水蓝空间覆灭之时，正是我将那些幸存下来的人类都转移到了云星，可以说我对他们有救命之恩，而血族则对他们有毁灭家园之恨！现在等百姓们听说是血族来攻，没有哪个人的心中没有怒意的！所有人都恨不得将血族千刀万剐……
    现在云星已经发展成了异能者的中心星球，在死老头那三道命令之后，香香也下达了她以云星之长的名义所发出的命令，那便是————云星全面开放，对所有的异能者开放！
    这可是一个冒险的行为，也可以说在云星成立到现在，一直都是在秘密的发展！而今天，为了面对血族的攻击，海蓝不得已才下达的这个命令（命令是由香香公布的，海蓝下达的）。
    一切来的都那么突然……在香香将云星开放后，所有空间的各种异能者纷纭而至！有来捣乱的，更有来发展的……
    此时所有人都在忙碌对付血族的时候，灵儿正在中央别墅的家里听音乐！此时突然门口出现了一名士兵，道：“报告！”
    灵儿一边听着音乐，一边道：“说！”
    那名士兵站在门外不敢入内，大声道：“报告灵儿小姐，在云星开放后，有大量异能者进入云星，此时就在中央别墅外围，已经有外来异能者进入捣乱了。最高军区长官让您先回避一下，等处理完以后……”
    “知道了，你先去忙你的事吧。”灵儿闭着眼睛沉寂在音乐的美妙之中，当灵儿不慌不忙的应答后，那士兵嘿嘿一笑，这才退了出去。灵儿的实力他是知道的，可以说中央别墅中所有人的实力，云星上的人都知道！这早已经成为一代神话了。这名士兵刚才之所以让灵儿先行回避，用的正是‘已退为进’的策略！
    刚才那名士兵所说的最高军区长官指的正是离开不久的死老头。云星有事，灵儿可能回避么？所以死老头才想到了这个办法，不但可以让灵儿免费帮他打仗，而且还可以不欠她人情……
    灵儿缓缓起身走到衣柜前拿出一套干净的衣服朝更衣室走去，边走边道：“哎，爷爷什么时候还耍起了这种小聪明？……”死老头是蓝蓝的爷爷，所以灵儿、红一、小静三女也随蓝蓝的称呼，称呼他为爷爷。
    最近在云星上的这段时间,灵儿从来就没间断过对异能的修炼.只用了短短一年时间,现在的灵儿绝对要比其他众女的修为都高上一些!如果不是因为制造对付血族那种武器耗费了她不少的能量,她现在早就突破现有的境界了!
115【外来异能者】
    中央别墅外围。
    此时这里正有十数名外来异能者在此捣乱，和中央别墅的众侍卫战成一团！这些外来异能者的实力异常恐怖，如果不是他们有着超人的实力，也不可能敢打这中央别墅的主意。
    灵儿面带微笑的从中央别墅区内走出，在灵儿出来的瞬间，外边的战斗已经进入了白热化的局面。两方多少都有死伤，别看外来异能者的实力多强，但云星的中央别墅是什么地方？这可是我的家啊！侍卫的修为可能差吗？
    “叫你们管事的出来！今天如果不把这里的房屋让出来，别怪我们铲平你们这里的所有建筑！”在战斗时，其中一位看似是这些人中的领头人对云星的侍卫大喊道。
    在他话音刚刚落下，灵儿不温不火的回道：“你们是哪个空间的？”
    “咿？……”这个看似头领的家伙是一个三十岁左右的中年人，皮肤白皙。看他们这些人的打扮就知道他们是从远古空间而来，因为他们的装扮完全一副古代人的模样。尤其是他们的武器，虽然不错，但太过笨重！听到灵儿的话后，那为首之人轻咿一声，道：“你是何人？”
    此时在这头领和灵儿说话间，两方人都已住了手。其中一名侍卫来到灵儿旁边，恭敬道：“灵儿小姐，这里太危险，您……”
    那侍卫的话才说到一半，后边的话还没等说出口就被灵儿打断了，道：“好了，我知道。派人去蒙利娜星将海洋找回来，就说我让找的！”
    “是！……”其中一名修炼空间异能的侍卫应道，随后当着所有人的面破开空间，一个闪身已经消失在了众人的面前。
    刚才那首领问话灵儿一直都没做回答，此时在这名侍卫离开后，这首领的脸色连连变换，再次喝道：“你到底是何人？！这地方我们要了！找一个可以做主的人出来说话。”
    “疯狗！”灵儿小声低骂道。在场之人都为高手，虽然灵儿说话的声音很小，但却传进了每一个人的耳中。她缓步朝前走来，不等那首领之人爆发，灵儿再次开口道：“喂，疯狗。这里不是你们可以要的，我的身份是这里的女主人，如果你想铲平这里的话，现在你可以动手了！”
    灵儿的话让场中的气氛凝固到了一定程度，随时都有可能爆发。但就在那些外来异能者正准备爆发时，灵儿补充道：“如果你们自认为有那实力将我们铲平的话，我不介意，但如果没有把握，要做好被反杀之的准备！”
    在灵儿的话说完后，不等那些外来异能者反映过来，只听‘呼’的一声风响，神剑已经握在了灵儿的手中！这些人中不管是谁，只要第一个冲上前来，一定会第一个成为灵儿的剑下之鬼！
    ……在灵儿和这些外来异能者战斗的时候，蒙娜利星的我刚刚从修炼中清醒过来。
    “海洋……”我刚睁开眼睛不到五分钟，门外已经响起了女王的声音。门开，女王走进密我所修炼的密室，道：“云星传来了消息，此时云星大开，有外来异能者进行捣乱……灵儿的意思是让你过去帮忙……”不等我说话，女王已经走到了我的旁边，继续道：“不过现在有一件更重要的事需要你去办。”
    “什么？”我茫然道。
    女王淡淡一笑，道：“对付血族的事跟跟不用你去操心，现在的血族对我们来说已经不再是什么难题了，现在唯一的难题就是蒙丽娜星的那些老怪物们。我希望你能去一趟魔山……”
    言罢，女王将有关魔山的事一一向我介绍了一遍。
    大概为：魔山是蒙丽娜星最古老的一派，上边所有人都不属于魔山，但所有隐高手都集聚在此修炼……所以魔山一直都是女王心中的一根刺！如果可以将魔山上的高手招在自己门下，那对我方可是至关重要的。
    “我……”我真不向去什么魔山，我现在唯一想做的，就是和血族以决死战。多少年来，血族一直都是我修炼的动力，如果不能将血族连根拔起，那修炼对我来说都失去了意义！不等我的话说完，女王直接插嘴道：“海洋，有些事情你还不懂，等你明白的时候就清楚了。现在你想对付血族的心情我比任何人都清楚。但你要想想如果你不去魔山，那些因高手将会成为我们今后最大的敌人，即使我们消灭了血族，魔山上的老家伙们依然还是我们的后顾之忧！”
    我无语低头苦笑。女王从怀中拿出一张地图递到我面前，继续道：“这是魔山的地图，现在你就出发，等你从魔山回来的时候，我向你保证，一定将血族消灭的干干净净！”
    “是！嫂子！……”我无力的应道。
    魔山也在蒙丽娜星之上，甚至距离地下宫殿并不远。我只用了两个时辰的时间便到了魔山的山脚下。
    可当我正准备上山的时候，却发现了另外一件有趣的事，那就是我此时已经根本无法再前进哪怕一步了！如果我现在应重的话，恐怕还没有什么能量可以将我阻止在外，但哪一样一来就失去了我这次前来的目的。
    我站在山脚下大喝道：“山上的前辈们，晚辈海洋求见当家人！”
    随着我的声音远远传递到山上，回音不断的在我耳边响起。片刻后依然没等到任何答复，就在我考虑是否硬闯的时候，突然我深浅的那股阻止我前进的能量好像突然消失了一般，就好像从来都没有过那种能量！我淡淡一笑，这些老家伙看来是在给我玩下马威呢！
    没在多考虑，随后我起身便朝山上飞去……
    ……
    云星。
    此时那个为首的外来异能者发出一阵刺耳的笑声，道：“丫头，如果你不想我们将你们这里夷为平地，就赶紧将这里交出来，否则……不要怪我们心狠手辣了！”
    这为首之人也不是傻子，从灵儿身上散发出来的能量波动就能感觉出灵儿实力之强悍根本就不是他们所能抵抗的，所以……在刚才零点一秒钟的时间内他在心里做了一个打算……那就是以破坏为主！毕竟灵儿是这里的主人，如果他们对这里进行破坏的话，灵儿一定会挽救设施的放弃对他们的攻击，可……他这个想法还没成熟便放弃了……因为……再这带头之人还不等搞破坏时，灵儿已经首先对中央别墅进行了破坏！
    灵儿的神剑在她手中呼啸着朝四面八方进行着攻击，那些刚刚冲上前来的小兵不但第一时间倒在了神剑之下，而且周围的建筑也在灵儿的攻击之下纷纷倒塌！
    “全给我退下，我来！……”那为首之人此时已经无言再说什么了，将手中的武器亮出，在他冲到灵儿身前时，同时呵斥道：“一帮废物！”
    灵儿面带微笑，很自然地将他那第一记攻击挡住，回道：“现在我给你们两条路来走，其一是放下武器对我无条件服从，第二，就是你们可以继续攻击，刀剑无眼，如果那位朋友不幸死在我的剑下，可不要怪我辣手无情！叱！……”
    那为首之人的武器砍再神剑之上，随着叮的一声轻响后，那为首之人的武器已然断裂，而灵儿的神剑却丝毫无损！
    “呀！……”所有人都发出一声惊呼，再那人的武器断裂的刹那间，灵儿手中的神剑突然发力，再一瞬间洞穿了那为首之人的心脏！
    ……静！周围一片寂静。此时没有一个人说话，刚才灵儿的那一记攻击已经在瞬间将这里的每一个人都震慑住了！
    灵儿收回神剑，傲然的站在这些人的面前，缓缓道：“现在你们这些人选择我刚才说出的话也可以。但如果这次的机会你们再错过，可就不要怪我没给过你们机会了！”
    ……
    沉默了不到半秒钟，所有外来异能者，差不多有数千人同时拜倒，“我们臣服！……”
    “报告！……”
    就在这些人刚刚臣服后，一名侍卫跑来道：“报告灵儿小姐，雷达探测系统已经发现血族的踪迹……最高指挥官在等您的指示……”
    现在云星上的大小事务根本不能指望香香做主，灵儿看了一眼眼前的外来异能者，娇笑道：“现在大敌当前，你们……”
    灵儿的话还不等说完，只听众人几乎是同一时间回答道：“愿听小姐差遣！……”
    “呃……”这次轮到所有侍卫惊讶了，他们根本就没想到灵儿刚刚收服的外来异能者，居然会帮自己一方！
    灵儿微笑着转身，对那名报告的侍卫道：“回去转告最高指挥官，按原定计划实施，不要让血族进入云星的大气层之内！”
    “是！……”侍卫应后转身离开。
    ……
    同一时间，蒙丽娜星上，海蓝从外边慌张的跑进地下宫殿，道：“女王陛下，血族已经打到蒙丽娜星外围了……”
    地下宫殿内所有人都集中在了正殿之中，除了正在修炼的几人以外无一人缺席。女王打量着下首众人，微笑道：“好，既然他们来了，我们这做主人的也不能失了礼数，走，跟我去看看！”
    女王为首，剩下海蓝、克林、洪老大几人在后，一同走出了地下宫殿。
    从来蒙丽娜星的阵型来看就知道，大血王一直到到三血王都来了蒙丽娜星，那剩下的四血王一定是去了云星。
    等女王等人从地下宫殿出来后，大血王笑道：“女王陛下好久不见，别来无恙……”
    大血王从来都不曾出现过，大血王和其他几位血王差不多，但全身都包裹在一层淡淡的黑物之中，显得格外阴森。血族来蒙丽娜星的大军加起来不过千多人，通过这一点来看，女王等人的心中同时一沉，因为其他的吸血鬼应该全都去了云星！
    女王的脸上带着淡淡的笑容，随着女王等人出来，地下宫殿的侍女也纷纷出来摆出一副迎敌的架势。女王拱手道：“大血王大人亲自前来，看来我这蒙丽娜星对您可很有吸引力呢！……”
    大血王哈哈一笑，不等他再次说话，一个悠远的笑声传来，“哈哈，打架的事怎么能少了我邋遢老人？哈哈……女王陛下您可真不够意思呀，打架居然都不派个人来通知我老人家一声！……”
    随着声音由远及近，不远处的天边逐渐出现了邋遢老人那有些发胖的身影。等邋遢老人飞到女王旁边时，他对着大血王道：“哎呀，这不是大血王大人吗？几千年没见，别来无恙啊？！”
    “哼！”大血王似乎和邋遢老人有某些恩怨，在他看见邋遢老人的一瞬间，脸色顿时阴沉了下来，冷冷说道：“邋遢老混蛋，你还没死呢？看来我们今天要现召开一个见面大会了，然后再处理蒙丽娜星之事？”
    邋遢老人根本不在乎大血王的话，依然面带微笑道：“好呀，既然是见面大会，光我们这几人是不是太少了？不如让我再找来几个吧！……”随这邋遢老人的话音落地，他突然对远处大喝道：“老朋友们都出来吧，大血王大人要召开见面大会了！……”
    “呼呼呼呼呼！……”一连串的风声响起，随后数不清的身影纷纷降落在邋遢老人的旁边！
    这些后出来的老家伙们正在蒙丽娜星魔山之上的那些老怪物！女王表情复杂的看着他们，她刚才让我前往魔山，本就是为了让我将他们拖住，这些血族现在根本不放在女王的眼中。现不说女王凭什么来对付他们，单说女王的诅咒解除，凭自己的实力来对付大血王就不是什么问题！再加上地下宫殿的众侍女……克林研究出的新武器！……一切的一切加起来，这千多名学组成员根本不行！
    别说克林的新武器对这些血族高手不好使，打个比方，好比子弹无法无法将一个房子摧毁，可大型号的子弹（也就是炮弹）别说摧毁一间房子了，恐怕就是摧毁一座大厦都不是问题！
    克林所研究出来的武器也是一个道理，小型好的武器用来对付小吸血鬼，而对付他们这些大吸血鬼，当然就得用大型号的武器了。
    大血王的脸色连连变换，如果他不知道云星已经研制出了对付他们的武器，恐怕他们根本就不会对云星或是蒙丽娜星进行攻击……别说大血王心中没底，就是血族所有吸血鬼心中都没底！大血王道：“你们真打算和我为敌？！”他说话的同时，身上不经意间发出一股逼人的寒气，让在场所有人都从心底感觉到一种惧意！
    女王笑道：“大血王，我敬你为一族之王，给你一次机会。如果你选择和我单打独斗，我赢了，你死，你赢了，我死。同时，不牵连各自的手下……不然凭我方的实力，你认为你手下能逃的掉吗？！”
    “放屁！……”二血王大怒，骂道：“我们高贵的血族岂有怕死之理？我……”
    二血王是今天第一个破坏气氛之人，不等他的话说完，大血王呵斥道：“闭嘴！这里没有你说话得分！”随后，转过头来对女王道：“女王陛下，我们可以做一比交易……”
    “说！”
    “从今天开始，我血族全部退到圆星之内，保证永远不出来，同时我也希望女王陛下可以放我们一马，如何?”
116
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）16
    都市特种兵第三部都市特种兵大结局（1—6卷）16
    上一章下一章
    “血王大人！……”大血王的话说完后，他身后所有血族成全异口同声惊呼出声。
    大血王右手一抬，示意众人不必多说。女王不等说话，旁边的邋遢老人微笑道：“血王大人，你也有龟缩的一天？啊？哈哈！没想到堂堂的血族也会龟缩！”
    女王的脸色微微一变，现在既然大血王已经有要退避的意思了，完全可以用和平的方式来解决，可经过邋遢老人这样一说，恐怕又难善终了。
    果然，在邋遢老人话音落地后，大血王冷生道：“邋遢，我也没想到八千年不见，你还是这么邋遢，而且你居然能邋遢出名，我还真佩服你！恐怕世界上所有邋遢之人，都是你的子孙后代吧？”
    本来因为一言不合而大打出手的局面，居然在他们两个人的斗嘴中就这样平息了下来！这不仅让克林、海蓝等人瞪大了眼睛，就连那些老家伙们都惊讶的苦笑出声。
    半个时辰后，等女王已经忍无可忍时大怒道：“够了！”
    随着女王声音的响起，邋遢老人和大血王两人同时惊愕，纷纷朝她看去。女王上前两步，面对大血王道：“我们之间并没有什么仇恨，唯一的仇恨就是八千年前，到底是谁对我进行的诅咒？大血王，我想您在大是大非面前，不会拿整个血族开玩笑吧？”
    “放肆！……”所有血族成员在女王的话中都怒了，纷纷呵斥出声。但大血王的脸色却缓和了少许，他不理会身后众多血族成员的怒斥，微微点头，道：“女王陛下，八千年前对您进行诅咒的，正是乔野家族的老族长，您新也好，不信也罢，总之我们血族从今天开始退回圆星永远不再出来，希望女王陛下不要再为难我们了，我们走！”
    “站住！呼呼……”大血王言罢正欲离开，只听女王大喝一声，同时一阵风响后，女王已经票身飞到了大血王的近前，大喝：“你说八千年前对我进行诅咒的是老组长？你认为你说这话我能相信么？！”
    “信不信我没办法，但这确实是事实，女王必须如果想一战的话我奉陪，但事实终究还是事实。即使您杀了我，但您想让真正的凶手逍遥法外我也不介意！您仔细想一想，从死亡之城倒下后，谁得到的好处最多！……”
    “当然是你！”不等大血王的话说完，女王脱口而出。
    大血王摇头，苦笑道：“表面上看来确实是我的利益最大，但事实是我们是经过了八千年的发展才到今天这个规模，如果换句话来说，乔野家族恐怕在八千年前就开始受益了！”
    “呃……”女王一时语塞，邋遢老人喝道：“放屁！放你奶奶的螺旋大屁！明明是你们血族让死亡之城颠覆，此时还说是乔野家族，你……你……纯纯的放屁！”
    “找死？！叱！……”
    大血王本身已经想走了，但跟女王在讨论这诅咒的问题时发生了纠纷，其实这也就罢了，如果女王和大血王讨论一番也不会如何，但偏偏邋遢老人对大血王有着不一般的偏见，所以在他的话音刚一落地后，已经忍无可忍的大血王突然发怒，在在场所有人都没反应过来的时候猛然发力，一股强悍的能量突然透出体外朝邋遢老人冲去。
    “小心！”第一个反应过来的是克林，平时胆小如鼠的克林今天不知道如何，当大血王的攻击朝邋遢老人飞去之时，他突然破开空间朝邋遢老人的方向冲去同时高呼提醒。
    同一时间，当大血王的攻击刚刚到达邋遢老人近前的时候，克林不知道从怀中掏出一件什么东西，只见这东西突然间蓝光大放，发出的蓝色光芒将在场所有人的眼睛都刺的一瞬间无法张开！
    尤其是血族，众所周知蝙蝠惧怕阳光，虽然他们修炼到今天这个地步已经对正常的阳光免疫了，注意是：‘正常的阳光’！如果将阳光聚集多少倍，那可就不是他们所能抵抗的了！这一点所有人都想到了，但却没用这个方法，因为这个方法太过简单，对血族的威胁不是哪么大。
    所以之后克林一直研究如何制造对付血族的武器，如今……就在刚才，克林终于将他研究而成的武器试验成功了！
    “哈哈……哈哈哈！终于成功了！哇哈哈！……”场中的克林突然发出一声声的狂笑，女王和邋遢老人等很快便张开了眼睛，三位血王也没受到什么影响，可……那些小吸血鬼们就没哪么幸运了！在刚才蓝光大放的同时，那些小吸血鬼们纷纷闭上双眼，晚一些的，此时正在地上哀号……因为他们的眼睛已经在刚才失明了！
    “你……你……”大血王此时惊骇的已经无法言语了。指着克林久久没说出话来。
    其实克林刚才使用的并不是攻击武器，而是一个类似金牌一样的东西。整个东西里边存放着血族最加惧怕的能量元素——光能！
    这种能量当然是克林研究出来的，和普通的光能元素并不一样，否则也不能说是秘密武器了。这种能量可以充分吸收一切血族的能量，也就是大血王的能量此时都无法避免的被克林吸收其内！此时的他，又何惧其他吸血鬼？
    这个金牌最大的好处，不但可以将血族的能量吸收其内，而且还可以将这些能量转化为自己修炼时的能量，在敌人失去能量的同时，自己将会得到这些能量！
    克林看着大血王那惊骇的表情奸笑道：“别我我我的，我怎么了？现在你再揍他跟我没关系……”说着，克林转身走回了刚才所站的地方，留下邋遢老人和众多蒙丽娜星老家伙们呆呆的站在那里。
    “克林兄弟……”邋遢老人见克林并不把他当朋友，忙道：“克林兄弟，怎么说我们也是蒙丽娜星的同胞，你可不能这样呀！……”
    此时的大血王还没从震惊中恢复过来。邋遢老人刚准备到克林旁边，克林忙道：“别，老头，我们可不熟悉，而且记得一年前么？是谁对我老大攻击的？妈的老头我告诉你，今天血族要不把你废了我TM的就把他们废了！”
    开始克林还是一副笑眯眯的模样，可是说道后来生气处时不禁大骂出声，他的骂声将惊愕中的大血王惊醒了过来。“呃……”大血王回过神来惊愕的说道：“你……你刚才使用的那是什么武器？”
    “嘿嘿……”克林奸笑，道：“是什么武器你就没必要知道了，反正是你们血族最惧怕的武器就对了！现在给你们两个选择，一个就是将这邋遢老头给我废了，另外一个就是今天小爷我将你们全废了！”
    “你！我们今天可是来帮你们的，你怎么可以将我们推出来？！”邋遢老人已经愤怒了，女王和海蓝、洪老大现在却安逸了，三人站在不远处看着他们只见的闹剧，嘴上露出一丝淡淡的微笑。
    “帮我们？”克林皮笑肉不笑，道：“别说帮我们，这次血族来攻，如果你们不出来，万一蒙丽娜星被占领，那你们也没好处！”
    无语，无语。邋遢老人此时气急，同时又连一句话都说不出来。大血王苦笑，“看来今天我真是不应该来呀！我……呵呵……”说着，大血王自嘲的一笑，道：“没想到我居然还成了别人的枪……呵呵！”
    “要饭的，”邋遢老人旁边一位黑衣老者对他道：“今天看来我们没必要在这里继续浪费时间下去了，我们走吧！”
    邋遢老人朝女王的方向看了看，脸上的表情阴晴不定，但随着那黑衣老者的离开，邋遢老人也紧随其后准备离开，但就在这是，克林突然一声大喝阻止了他们的脚步，“想走？恐怕没哪么容易吧？！今天我就为我老大一年前的事而报仇了！叱！……”
    克林忘记了一件事，那就是血族对他惧怕，可是这些老家伙中除了邋遢老人外，其他人都是可以媲美女王的人物，怎会惧怕克林？
    再克林的攻击刚到邋遢老人近前的同时，只见黑衣老者冷哼一声，同时身上散发出一股不算庞大，但却非常醇厚的能量……
    轰！……
    克林只感觉身体一轻，冲上前去的身体猛然间被击回，如果不是女王第一时间飞上前来将其接住顺便抵挡了大半的能量冲击，恐怕克林非死即伤啊！
    “咳咳咳……”克林一阵剧烈的咳嗽。
    “我们走！”黑衣老者不再看女王或是大血王一眼，带着身边的邋遢老人等人转身离开……在他们走后，大血王拱手道：“女王陛下，我想我们也是离开的时候了，我刚才所说的话全部都为事实，如果等您验证以后，随时可以找我来报仇！告辞！”
    大血王说完，带着身后的众吸血鬼直接朝自己的星球飞去，那些瞎眼的吸血鬼也幻化回本体跟随在大部队的后边。蝙蝠的视力可以说为零……所以在他们幻化回本体后是否有眼睛已经不重要了。
    女王看着血族的离开并没去阻拦，现在就算将他们拦阻也没多大的用。克林苦笑，道：“嫂子，看来我是帮不上老大了……”
    因为我的关系，现在克林和海蓝也都叫女王为嫂子。女王苦笑一声，拍了拍他的肩膀道：“你可知道刚才娜黑衣老者是谁？他可是当年和蒙丽娜星死亡之城的老城主相媲美之人———邪神！”
117章
    “邪神？”克林和海蓝异口同声反问。从他们两人的脸上就能看出，这邪神虽然是第一次见到，可他的名气已经不是第一次听说了！
    邪神，本名火云，没人知道他到底活了多大岁数，只知道最早的一辈……也就是乔野家族老族长还年轻的时候，火云邪神已经退出了各界的争锋。有传说说他已经破开各界的束缚，进入了异能者真正的天堂——异能空间！但这只是一个传说，到底是不是真的就没人知道了，而且那异能天堂是否存在也不得而知了。
    一切都说完后，女王将克林扶起，道：“好了，你们现回地下宫殿，不要让人打扰到红一他们的修炼！”
    “那您呢？”
    “你们就别看着我了，我想我应该去魔山了，海洋在那边肯定吃尽了苦头，如果我再不去的话，我怕海洋会将整个蒙娜利星拆了……”
    ……
    云星。
    此时的云星已经发生了天翻地覆的变化，蒙娜利星的大血王在刚刚离开蒙娜利星的时候便已经派人前往云星将剩余兵力调回，但等信使来到云星的时候，险些将它吓晕过去。
    “CDP36追踪导航光弹准备就绪，请求发射！”
    “MIP导航113流弹准备就绪，请求发射！”
    灵儿此时听着各种回报数据，脸上露出了一丝会心的微笑。回头对身后的外来异能者们道：“现在是你们出场的时候了，一会如果看见空中突然亮起了白光，一定要在第一时间撤退，否则……”
    “咕噜……”众外来异能者艰难的咽了口唾液，同声道：“灵儿小姐放心，侵略者一个都别想跑！兄弟们，走！……”
    “灵儿姐现在怎么办？”香香跑进总司令室问道。
    灵儿指着旁边的电脑仪器道：“所有导弹都已经准备就绪了，现在只需要和他们周旋，等他们的大部队都进入道我们的射程后，就可以开始发射了。”
    “哇！灵儿姐你真厉害！如果你不在这我都不知道该怎么办了。你真好！……”香香都已经三十多岁了，虽然海蓝在离开之前已经榜香香恢复了她曾经二十岁时的模样，但她的心性现在居然也和二十岁时候一般，一点都没成熟起来。
    灵儿苦笑，拍这香香的肩膀道：“你这丫头就不能稳当一点，你快去命令特种大队，该出去活动活动了.”
    “是！灵儿总司令！”香香做了一个非常不标准的军礼应道，随后笑嘻嘻的朝外跑去。
    太空中。
    血族成员此时已经压到了云星大气层外，可没等他们进入大气层时，突然一片黑压压的影子朝他们冲去……最开始一波是那些外来异能者，他们在距离血族还有一定距离，甚至血族还没发现迎来的到底是谁的时候，那些异能者已然发动了攻击！
    整个太空在一声惊雷响后，轰隆隆的声音不绝于耳，战斗只开始了五秒钟，黑蓝的天空已经倍应成了一片火红之色！
    “火海，放！……”
    “惊雷，去！……”
    “狂风，卷！……”
    各种异能者的各种攻击源源不断的朝血族冲去，血族之人虽然众多，但居然在这些异能者们冲来的一瞬间被攻击的无法前进分毫！
    但毕竟血族成员太多，而且如果他们宁可将整颗星球都包裹起来慢慢进行战斗，那就另当别论了。可此时，血族已经被成功的被阻截了！
    战斗一直持续了十分钟，正当外来异能者们已经开始出现败退的迹象时，突然无数个亮点正从下边亮起，随着亮点越来越大，异能者和血族们的战争已经开始逐渐停了下来。
    “那是什么？！……”不知道哪一位外来异能者惊呼一声，无数双眼睛直直的朝下看去……
    只见从星球的表面越来越大的光点已经开始清晰了起来，可……正当所有人都在研究那光点到底是什么的时候，突然那些光点突然爆炸了开来，应的整个太空都一片光亮！
    “返回！全部返回，这是返回信号！……”
    不知道谁大喊一声，之后所有外来异能者纷纷朝云星退去！吸血鬼从侯爵、伯爵到亲王此刻已经完全被激怒了！从他们来到云星后所杀的异能者不过百多人，可他们自己一方所牺牲的吸血鬼们恐怕已经超过了六位数！多可怕的实力悬殊？
    “喈喈喈喈！……”一个看似亲王的吸血鬼突然发出一声怪叫，这种叫声是他们本体时的语言，当周围一干吸血鬼们听到他的话后，纷纷露出愤怒的目光，獠牙在一瞬间猛然伸展了出来！
    “喈喈喈喈！……”
    再次的一声怪叫，只见从他体内开始逐渐透出一股黑色的雾气，等这雾气逐渐开始实质化时，其他所有吸血鬼也都效仿，纷纷将体内的雾气释放出来，场面诡异的让人炯吸。
    十余秒钟后，正当那些外来异能者们还在撤退的时候，突然从吸血鬼的阵营中射出一道黑光，就好像黑洞吞噬一切的感觉一般，当这股黑光射到异能者们阵营当中时，只见那些撤退的异能者犹如下饺子一般，噼里啪啦的从空中掉落下来！
    由那位吸血鬼亲王开始，只见从他身上射出那道黑光后，他整个人的身体都在开始模糊起来，就好像幻像一般！但此时他的嘴角正露出一丝死而后已的笑容！
    其实刚才他们所施展的并不是什么高强的攻击神功，而是用自己的生命来对敌人进行击杀！
    没错！他们血族从有异能者的那天起，就有一种自杀的方式，叫做———血祭！
    顾名思义，以血来祭祀！这种攻击的手段血族不推荐使用，但在用人海战术的时候海是免不了会使出，可他们从来都不敢像今天这样明目张胆的使出！因为……这血祭是被所有异能者们所禁用的！如果他们在大规模的战争中使用，将会引起所有异能者的群起而攻之！
    可今天他们已经打到了这个地步，如果不使用血祭损失可就严重了！
    那些和亲王一起释放血祭的吸血鬼们，在面临死亡的一刻，他们脸上没有后悔。虽然吸血鬼是很自私的种族，但在族人面前死去，是他们的荣誉！
    经过这一番折腾，血族的大部队已经真正的杀进了云星的大气层，而那些后退的外来异能者，成功退回到云星的绝对不超过四层！
    一般的战役中，基本来说都是真正打仗的时候死人少，而撤退的时候才是伤亡最大的时候，这句话我一直不明白，可这件事后来有人告诉我后，我才真正相信。
    “灵儿总司令，请下达攻击指令！”
    “灵儿总司令，请下达攻击指令！”
    所有部门的上将纷纷用卫星电（高科技对讲机）联系总司令部，此时香香正站在灵儿的身后目不转睛的看着她。灵儿表情严肃的看着卫星监控一言不发，就这样一直沉默这，任由卫星电一直在响。
    屏幕中已经上演完了血族释放血祭的关键时刻，香香小心问道：“灵儿姐，我们现在是不是要开始放射导弹了？血族已经冲进了大气层，当时我们不是说不让他们进入大气层的吗？现在攻击还不晚……”
    灵儿突然一摆手，打断了香香的话，道：“你不懂，现在我们还不能攻击！”
    “为什么？”香香不解。
    灵儿出奇的，在这种情况下居然淡淡一笑，笑容在香香的眼中如仙女一般。道：“如果现在攻击血族会有机会撤退，而且他们可以选择自杀性攻击，如果真拚的鱼死网破，对我们也不好！”
    “那要等到什么时候攻击？等他们更近之后如果采取自杀性攻击不是更严重？”
    “不一定！”灵儿肯定道：“让他们得到一点甜头，让他们心中还有挽回的余地，那样他们永远不会采取鱼死网破的战术！等他们自己感觉道没有希望，想采取鱼死网破战术的时候就已经晚了！”
    灵儿的话说完良久后，香香才突然“哇！”的一声惊呼出声，呆呆的回道：“灵儿姐，你简直是军事天才！为什么现在云星让我来指挥，姐姐你这么厉害！……”
    在香香说话的时候，血族的大部队已经完全进入了大气层，已经有少量的血族到达了地面上对人类开始攻击了！卫星电比刚才响的更加频繁了，所有部门甚至已经开始派人来总司令亲自请求攻击令了！甚至有些人以为总司令部是不是被占领了？但没有总司令的命令，没有任何一支队伍敢私自进行攻击的，这就是云星现在的军区体制！
118 章
    就在香香还拍马的时候，卫星监控屏幕上突然多出了无数的黑点……这一突然的变化着实吓了灵儿两女一跳，等她们仔细看清这黑点的由来后，后背已经开始冒出了一丝丝的冷汗！
    今天血族进攻云星，从一开始灵儿就感觉少了些什么，一直到现在她才想起来，血族原来少了领头人！也就是说，四位血王都没到！而当现在灵儿反应过来的时候，四血王已经带领血族的大部队朝云星冲过来了，而且其速度之快简直让人扎舌。
    “攻击！所有导弹全体攻……”灵儿的击字还没说出口，只听云星上各战斗部队已经将所准备的导弹纷纷打了出去！可以说，刚才在灵儿刚喊出‘攻’字的时候，那些早将手指搭在按钮上的官兵在一瞬间按了下去……
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    一时间，整个云星都笼罩在导弹的轰鸣声中。那些正在降落或已经降落的血族还没来的及对云星进行破坏，便已经开始成批的往下倒了。四血王到来后，更是让血族再次使用人海战术……
    现在使用人海战术完全等于自杀，但……并不聪明的吸血鬼纷纷朝云星撞来……
    “副司令，听见听回话！副司令听见请回话！”灵儿拿起桌子桌子上的卫星电呼叫道。随后从灵儿耳中的卫星电中响起了死老头的声音，“丫头，怎么了？……喂，谁都不许给我停，打，给我狠狠的打……喂，丫头？”
    接通了卫星电灵儿这边还能听到死老头在卫星电的另外一边吩咐属下攻击，苦笑一声道：“副司令大人，现在这样打下去恐怕会对云星造成一定的伤害，毕竟攻击性的武器杀伤力太大，对星球的土壤、海水、大气层都有着不同程度的危害，如果我们……”
    “行了行了丫头，你说到底改怎么办吧！”死老头那边传来不耐烦的声音，除了打仗以外恐怕死老头什么都不懂了。
    灵儿道：“不如我们也不要使用科技力量了，还是派特种兵出去战斗吧？……”
    灵儿说这话的时候心里一点底都没有，死老头是出了名的‘护犊子’，所有属下的兵都跟他的孩子一般，除了他谁都别想打骂他的兵。即使是新兵的父母，都别想打骂，唯一能打骂的只有他。虽然如此，但每一个兵对他都非常尊重，从来没有那个兵记恨过他。
    可让灵儿意外的是，死老头居然很痛快的回道：“我要求重导弹部队掩护，同时我有随时让兵力撤退的权利。”
    “好！”灵儿兴奋的痛快答应，生怕死老头再反悔。
    关闭卫星电后，只见云星各异能部队纷纷敞开大门，而同时无数名异能特种兵或飞或坐飞船纷纷冲杀出来，在重导弹部队的掩护下，血族的伤亡率更大了！所有降落在云星上的吸血鬼在异能特种兵冲杀出来的一瞬间便倒下一半之多！紧接着后边乘坐飞船的航空兵飞出，空中的吸血鬼们也随之加大了伤亡率。
    “四血王大人，我们要改变战术！”大令使飘在四血王的身后咆哮道。
    可四血王不但不听，反而笑道：“你在命令我？不要忘记我是四血王，而你只不过是一个令使而已！难道你想取我而代之？”
    “你！……”大令使被说的语塞，确实，如果他能将四血王搬到，那他很有可能直接升为四血王或……五血王。但有一点他忽略了，那就是瘦死的骆驼比马大！即使血王中最弱的一个四血王也不是他能对付的!
    要知道，四血王曾经不管怎么说也是海域的第一高手！虽然被魔化后修为会降低，但他还是经过九九归一传功才归位的，其修为要比以前有过之而无不及。
    “所有人全部返回空中待命！所有人返回空中待命！”大令使不管四血王说什么，直接对那些还在降落的吸血鬼们喊道，众吸血鬼本就不想白白去送死，此时听到大令使的命令后纷纷后退。
    四血王不管怎么说也是刚刚归位的，比统帅了几千年的大令使根本无法比较。血族中甚至大令使的地位，要比四血王还要大的多！血族一共四位血王，如果四血王沙尔不归位，那现在的大令使早就被提升为四血王了，所以他们两人只见的隔阂非常严重。
    “你这是在玩火。”四血王沙尔冷冷的说道，在说话的时候他已经将体内的能量外方，将正在后退的所有吸血鬼阻挡在外，继续道：“所有人听着，人海战术！谁退杀谁！喝！……”
    言罢，随着他的一声大喝，那股散出体外的能量突然爆炸，不知道几百还是几千名吸血鬼瞬间死在他的这一攻击之下。
    “你疯了！为了血族我必须阻止你，喝！……”大令使的脸上终于露出了一丝惊骇之色，同时，在沙尔还没收回能量时，大令使突然将武器祭出……血族独有的连钩突然朝沙尔攻去。
    没错，大令使此时已经心起杀意了。现在正好有这么一个机会，如果他真将沙尔杀死，那他不但可以名正言顺的升为四血王，同时又可以除去这个最大的竞争对手，何乐而不为？但……
    就在他的连钩还没到达沙尔近前的时候，只见沙尔的身体突然开始便的虚幻了起来。忍住心中的惊骇，大令使还是硬这头皮将连钩送进了沙尔的胸口……
    “呃……”大令使愕然，因为……他的连钩在刺进沙尔胸口的时候，不但没见到应流的鲜血，而且自己的胸口却同时一麻！
    原来刚才大令使的那一记攻击只是击在了沙尔的残影之上，而沙尔则在瞬间移动到大令使的身后，右手直接洞穿了他的后背插进他的心脏！
    这一切来的都太快，说来慢，其实从大令使心起杀意到被沙尔洞穿心脏，这一切都只不过是发生在三秒之内的事！那些血族成员还在考虑到底是听大令使的还是四血王的时候，大令使已经从这个世界上消失了……
    大令使一生风光无限，但临死的时候却死的非常惨烈。被洞穿心脏的他根本不会死去，可沙尔伸进他体内的右手突然燃烧起了一股黑色的火焰———地狱火！
    从内到外的燃烧……不但大令使连尸体都没留下，甚至临死以前还遭受了莫大的痛苦。吹掉受伤的骨灰，沙尔大吼道：“谁再敢后退杀无赦！给我冲！”
    “啊！？大令使死了？！”不知道哪个吸血鬼突然惊呼一声，随后连锁反应所有吸血鬼纷纷惊呼出声，一时间除了冲杀出来特种兵外，整个云星都安静了下来。
    “大令使死了！为大令使报仇！……”
    “为大令使报仇，杀呀！……”
    当然，众吸血鬼的报仇目标肯定不是沙尔，血族是一个组织性非常强的种族，即使血王杀了自己全家，都不允许对血王不敬！这就是血族。
    沙尔的脸上不经意间露出一丝淡淡的微笑，喃喃道：“女王陛下，您这可是为难我呀！杀死了他，我都不知道回去要怎么样交代了……”
    同时，在沙尔的耳中突然传出了一个女声，赫然是女王的声音！‘看好云星的事态发展，现在云星没人镇守，你可别把我的云星搞乱了！’
    沙尔道:“女王陛下放心，这里现在我是最高指挥官，只要有我在，肯定不会让云星伤亡过大的……只是女王陛下，您……您可一定要转告海洋陛下，我已经弃暗投明了……”
    “会的！”言罢，女王的声音便没有再响起过。
    其实刚才女王和沙尔通话这段时间，女王正在蒙丽娜星面对大血王等人……
    ……
    云星总司令部内，香香道：“灵儿姐，刚才是怎么回事？他们自己人怎么打起来了？”
    香香的修为确实不高，刚才她只看到了大令使被焚化的过程，而他们两人交手的过程她根本就看不清楚。灵儿解释道：“刚才血族大令使反叛，好像被四血王平定了……”
    “哦！打吧，打死一个少一个！嘿嘿……”
    “报告！……”
    “进！”
    一个重导弹部队的士兵走进，报告道：“总司令大人，副总司令大人请求实施第六号方案！”
    “什么？！”灵儿一惊，因为……当初在设定防守计划的时候，想到万一云星失手怎么办而定下的第六套方案———释放所有的追踪导弹！
    “释放所有的……追踪导弹……”灵儿喃喃的重复这，心中想这孰重孰轻。按现在的局面来说基本已经算是稳定下来了，只要等着血族杀进云星的时候给他们来一次致命的打击……可，如果现在就使用追踪导弹的话，可以在瞬间结束战斗！
    那名通讯兵一直站在一旁等候生怕发出声响打扰到灵儿。灵儿思索片刻，道：“不行，暂时不能使用六号方案，转告副司令大人，等敌人的主力部队一旦降落，马上全力攻击！”
    “是！……”通讯兵应道，转身离开。
119
    灵儿心中不是没有顾虑，如果使用追踪导弹取得了胜利，那云星多少会受到损害。现不说对星球的影响……比如以后土地无法再种植植物等等。就是对人也是有伤害的！如果敌人逃进云星人群中，那样的损失可就太大了。
    “灵儿姐，我们应该怎么办呀？”旁边的香香现在连双手都不知道该放在什么地方了，着急的问道。
    灵儿回眸一笑，道：“香香，别急，你现在应该去睡一觉，然后等起来的时候一切都会结束的！”
    “灵儿姐……”香香此时已经感动的不知所以了，她的话还没说完，就已经哽咽的无法再说下去了。灵儿接道：“行了行了，你快去睡一觉吧，乖……”
    “嗯！那这里一切就都交给你了灵儿姐……”
    “快去吧。”
    一切的事情灵儿都栏到了自己的身上，所有的压力都由他一人来抗。此时灵儿面色冷峻的重新拿起卫星电，命令道：“祖国所有航空部队全部起飞！”
    “祖国中央部队接到指示！”
    “云国陆战队火力掩护，并负责清理‘垃圾’！”
    “云国陆战队接到指示！……”
    ……
    灵儿一连串下达了三十余条命令，而刚才所说的要清理的‘垃圾’其实就是血族的尸体……等一切命令都下达结束后，她无力的将所有卫星电脑全部打开，随时关注个各个地方的各种状况，而后她整个人都倒在了沙发上，一动不动的观看着屏幕。
    现在所有事情她都已经安排下去了，根本没有什么事是需要她来办的，现在所要做的……就是等，等战争的结束。
    事态一直按灵儿预先设计的那样在发展，所有功下来的血族根本就不可能在陆地呆上一分钟，马上便被会各种部队所击毙！
    但……就在一切都按着事态发展进行的时候，卫星电脑屏幕突然传来了四血王的镜头，而这时候四血王正在摆弄这一个手势！……
    这个手势灵儿已经再熟悉不过了，因为当初女王陛下曾经告诉过她和香香，在血族攻来的时候她将派一个有能力的人来协助，可战争一直持续道现在灵儿都没等到这个‘有能力的人’，本以为这只是女王对她的心里安慰，可没想到……就在战争快结束的时候，她终于等到了这个人！
    而且……这个人居然……居然还是敌人中的将领！————四血王！
    灵儿呆呆的从沙发上坐起，目光紧紧的盯着屏幕。此时四血王身边一个人都没有，四血王用一种非常高深的表情对卫星系统露出一丝笑容，意思是：我已经等你很久了。
    灵儿再也坐不住了，虽然身体已经很疲倦了，但她还是第一时间抓起旁边的外套，迅速朝外飞去……
    ……
    浩瀚星空，四血王和灵儿对面而站。
    四血王首先开口道：“灵儿姑娘，女王陛下给您的信……”说着，将一台微型电脑递给灵儿。现在的科技已经发展到可以将人的大脑思维储存起来的地步了！只是根本无法造假的。
    灵儿将微型电脑的一头抵在太阳穴上，而后女王储存在内的思维直接流入了灵儿的脑中，信中大概说：
    四血王已经归附我们，他会协助你对付血族。等你们将血族消灭后，你们一同返回蒙丽娜星进行修炼，准备两年后的应变。
    “我们现在该怎么办？”灵儿问道。现在灵儿终于知道为什么刚才四血王会和大令使打到一起了。如果他们真是是自己人，别管多大的矛盾都可能直接就打起来。刚才打起来的主要原因，还是因为四血王对他的影响，如果四血王不激怒与他……结果还不一定是怎么样的呢、
    四血王道：“还能怎么办？现在的战争已经结束了……&amp;”
    灵儿不解，四血王继续道：“用你们研制出来对付血族的秘密武器，直接将他们消灭就行，血族的高手……早就已经被我干掉了！”
    “你！……”灵儿真的惊讶了，她根本就没想到他们血族会出现自相残杀的事情，不过四血王却笑的非常坦然，“不能怪我呀，谁叫那些高手都是大令使的人呢？诛杀余孽，好像我并没做错什么……”
    灵儿苦笑，跟四血王沙尔说话感觉非常轻松，想说的一切他都知道，这就是聪明人和聪明人说话的方式，非常简单，明了。
    接通卫星电，不等对方说话，灵儿开门见山直接说道：“使用六号方案！”
    “吸！……”
    卫星电这边的灵儿明显听到了对方倒吸冷气的声音，一秒后，对方道：“是，总司令大人！”
    ……
    在所有追踪导弹的洗礼下，那些小吸血鬼们别说防御，甚至连逃的机会都没有！云星如今已经完全被笼罩在一片血红的天下了。在阳光的照耀下，显的哪么苍凉。兴奋的尖叫在云星百姓每一个人的嘴中发出。
    那些曾经海蓝空间的异能者们终于报了毁灭家园的仇，从今天开始云星将要发展，将要横空出世，做所有空间的领航者！这一切都不是梦！
    战争到这时终于结束了，和血族历经十余年的战争终于结束了！这一切好像来的太过突然，灵儿都有些不敢相信这一切都是真的……
    ……
    此时的我正沉寂在魔山当中，半个月前从我到达这里开始，就一直在无休止的闯关，一关又一关……
    在外边一直呼喊都无人理会，气急的我硬是开山而入，直冲魔山腹部！现在正在我在横冲直撞的过程……因为魔山内到处都是妖兽魔兽，别说冲进，就是步步为营都非常困难！到现在已经过了半个月的时间，但我也只不过冲到三分之一的地方而已。
    “妈的，滚！……”行进中突然一只妖兽毫无征兆的朝我冲来，这一路上遇见强大的妖兽已经不知道有多少了，像这样的小妖兽我只需将精神大法释放，直接击中他的头部便可以了。
    在一声哀鸣声中，小妖兽倒地身亡，而我则继续往前走去，就在这时，一个悠远的声音缓缓传进我的耳朵……
    “小子，你再这样杀下去，恐怕我们要吃几百年的素食了！进来吧！……”
    我呆呆一愣，就在这愣神的功夫，我面前突然出现了一条光路……嗯，没错，是光路！一跳又光所组成的路！这条光路距离地面不到一米高，在我刚一接触到这光路的时候，只见我的身体突然向前射去！在我的惊呼声中，我整个人都吓傻了……因为……现在我随这光路的速度前行，这速度……这速度已经达到了我梦寐以求的————光速！
120【大结局】
    我在震惊中不知道飞行了多久，当我真正清醒过来的时候已经到了一个丛林之中。从附近小溪流水的节奏来看，现在我应该是在魔山的山腰附近。光速有多快？一秒就可以围绕一个像地球大小的星球转上N圈！此刻我飞行了不知道多久，居然才到山腰！这一切，让我已经不知道该如何表达了。
    那个声音紧接着继续响起：“小子，看在你祖宗的份上我们不为难你，你就留在这里进行修炼吧，什么时候修为能达到我们现在的水平你自然可以出来，而且同时还可以拿回属于你自己的一切……”
    同时，另外一个声音继续响起，“蒙丽娜星的传说，说蒙丽娜星将会在你的身上重新发扬光大，不过我们不相信传说，所以我们不杀你，但你是否可以真正验证那个传说就要看你自己得了，哈哈，哈哈……”
    四周逐渐的安静下来，除了树叶沙沙声和周围野兽的声音外，就只剩下有节奏的流水声了。从来到这里后我一句话都没说，既然女王让我到这里来，肯定有她的深意，或许她都知道我会被关在这里……
    唯一的解释，就是我此时必须在这里进行修炼了！精神大法我甚至连第五层都没突破，等我突破道第九层后，在想其他的事。
    一连过去了一个月的时间，每天我的生活都非常有节奏，早晨出去吸收天地间的精华，等太阳出来了就去打猎，然后回家吃饭，最后就进行一天一宿的修炼。
    回家，当然是我自己的家了。在这深山之中如果不搭建一个房屋怎么都不会感觉舒服。房屋全部都由木头所搭建，不过利用了能量的稳固，这个木屋的坚硬程度连小魔兽都无法突破。
    日复一日的进行修炼，等我的修为达到第六层的时候，终于迎来了来到这里后的第一批客人……
    “红一？老鬼？哈顿？灵儿？蓝蓝？小静？”我呆呆的看着依次站在我面前的六人，我整个人都呆住了，我怎么都没想到他们居然会来找我，而且……恐怕此时已经是两年以后了吧？我突破到第六层居然用了两年多的时间？
    “老公！……”蓝蓝第一个扑进我怀中，哭道：“老公，想死人家了！你怎么跑到这么个鸟不拉屎的地方来呀？！”
    我看着她后边的鬼王道：“老鬼，这到底是怎么回事？你们怎么会过来的？现在蒙丽娜星的局势如何了？”
    鬼王淡淡一笑，道：“你不用担心，你只要认真修炼就可以了。蒙丽娜星那边有女王镇压，什么事都没有。我真没想到女王陛下的修为居然会哪么高！……”
    我惊愕，愕然的点头道：“哦，我修炼，那你们来这里是？……”
    “给你送东西啊！”哈顿憨厚的微笑道，然后从怀中拿出一件东西来，就在我房屋的面前突然将这东西抛出，然后在所有人的目光下，那个被抛出的东西迅速变大，只用了不到三秒种的时间，等这个东西掉在地上的时候，所显示出来的是一座塔！
    我呆呆的问道：“哈顿，这是什么玩意？”
    平白无故的在我家门口突然立了一座最少一百米高度的铁塔，我怎么可能不惊讶？而且从这铁塔里散发出来的能量波动，甚至让我……让我有一种窘吸的感觉。
    哈顿道：“这个塔叫‘炼狱修炼塔’，简称炼狱塔，出来的时候女王特意让我将它带来的。据说女王只修炼到这塔的第四层，就已经有了今天的修为……”
    “那这个塔一共有几层？”所有人同时问道。
    哈顿道：“九九八十一层……”
    “啊！……”所有人都被惊骇了。一共八十一层的塔，女王不过修炼道第四层就已经有如此的修为了，那如果可以修炼到九九八十一层将会有什么情况发生？我可不敢想象。
    哈顿指着炼狱塔继续道：“之所以叫它为炼狱塔，就是因为里边是人间炼狱！每一个进去的人都有选择的余地，如果你想在里边修炼，你永远都出不来，也就是说每进一层都可以选择，如果你选择修炼了，如果不通过这一层你永远都无法出来……所以这也是没有人敢修炼的原因……但，如果真的在里边修炼的话，修为的精进速度绝对不是一加一等于二哪么简单……那绝对是飙升！”
    我道：“以前为什么她不让我们进去修炼？等到现在火烧眉毛了才将这炼狱塔给我们，是不是太晚了些？”
    鬼王道：“你没明白这炼狱塔的情况……正如哈顿所说的那样，以前的我们，根本没有资格进去，哪怕是第一层！现在的我们不过也只有那进入第一层的资格而已……”
    我再一次的被震撼了，修炼到今天的我们，居然才有资格进入第一层而已……想起来还真够汗颜的！
    “我们进去？”我指着炼狱塔问道。
    众人无所谓的耸耸肩，红一对怀中的小龙道：“宝贝看家，里边不好玩。”
    “嘤嘤，嘤嘤！……”小龙抗议的在红一的怀中来回扭捏着，同时那一双可怜的大眼睛似乎都要滴出泪水来了，让人一看就有一种怜惜的感觉。
    “狡猾的小东西！”我装出一副凶神恶煞的模样吓唬它道：“你要是不听话我就把你吃了！反正我还没吃过龙肉呢，尝尝龙肉到底是什么滋味，嗷！……”
    说道后来我装作怪兽的声音咆哮吓唬它，但让所有人惊讶的是，小龙不但不屈服于我的淫威，居然……在我吓唬完他以后，他突然一扭头，继续对红一进行哀求……
    “行了，红一就带着他吧，不管怎么说进到这里边对他或许还有些好处呢。而且在有些时候他还可以帮到你一些忙也说不定呢。”鬼王站在红一的旁边说道。
    小龙好像看见亲人一样的在鬼王的脸上舔了一下，示好的嘤嘤叫了一声，看的我差点没吐血。
    红一点头道：“不听话的宝贝，下次再不听话就不要你了！这次就带你进去吧！……”
    炼狱塔，说的好听些可以在里边修炼，说的不好听一些，就是去找罪受去了！就好比一些城市人，闲的无聊跑农村种地去一个道理。
    进入炼狱塔给众人的第一感觉就是能量的充沛！经过两年多的修炼，众人的修为已经到达了另外一种境界，在这里修炼是最适合他们不过的了。现在的他们，如果在外边修炼一百年会有所提升，那在这里只需要一年就可以！
    当然，众人不可能需要一百年，所以说在这里修炼的速度之快，简直让人扎舌了。
    众人一一找了一个适合自己能量的地方盘膝坐下。这炼狱塔内不是每一个地方都能量充沛的，这些只能是自己去寻找了。
    等第一层修炼完毕后，自然而然的就可以前往第二层了。当然，即使在第一层修炼到最高境界，在第一层修炼已经不涨修为了，再去第二层也会有那种受不了的感觉。只能是尽量的适应第二层，接受第二层，然后在第二层继续修炼，一直修炼到在第二层也无法增长的时候，再前往第三层……以此类推。
    进入第一层后，众人没再废话，直接进入了修炼状态。不是众人不想叙叙旧，而是在这能量充沛的地方他们根本就没有说话的机会，如果不进行修炼他们根本忍受不了这里的能量！
    看着众人入定修炼，我苦笑的摇了摇头，大步朝第二层走去。现在的我在第一层已经无法修炼了，这里的能量已经无法满足我的需求了。
    一直走到第三层，我才真正意义上的感觉出能量的波动，开始坐下来进行修炼。另外值得一提的是，在这里修炼，我可以清晰的感觉出精神大法的增长速度之快……
    按我的计算，恐怕等我到达第五层的时候，也就是精神大法修炼到第九层最高层的时候！几乎每到一层，都会让精神大法精进一层。
    启动精神大法，随着时间的推移我也开始逐渐进入修炼状态。不知道过了多少天，或是多少年，等红一他们众人逐渐来到第三层的时候我已然还在这里修炼。等他们前往第四层的时候，我还没有离开第三层的意思。
    灵儿和鬼王站在我旁边，灵儿道：“海洋怎么了？是不是修炼出现了什么问题？好像他一来这里就一直在这里修炼，从来都没动过地方。”
    别人或许不知道，但众人都在第一层修炼的时候灵儿和鬼王就直接去的第二层，前两层都没有我的存在，我当然只可能在第三层了。
    鬼王苦笑，道：“不知道，但他绝对是在修炼中。他修炼的方式和我们都不同。我们还是先去第四层吧，也不知道外边过了多年年了，我们尽快修炼完毕后返回地下宫殿。”
    “好，我们走吧！”
    灵儿和鬼王两人前往第四层，此时当他们前脚刚离开，我就已经缓缓的睁开了眼睛。看着他们的背影我低声道：“老魅，感觉怎么养？可以去第四层了吗？”
    “主人，如果不是因为我您早就可以前往第五层以上了……因为我才耽误了您修炼的时间……”
    “行了老魅，”我打断魅影的话，道：“你就是我，我就是你。你的修为高了我的修为自然就高了。我们三人公用一个身体，以后就别说那些客套话了。而且如果不是我在这里修炼的时间长一些，我还无法开到第七光呢。”
    没错，在这第三层的修炼中，让我终于开满了第七光！以前我一直都不知道第七光到底有什么用，不过现在拥有了第七光的我才知道，第七光对我的修炼有着……嗯，推进的作用！
    恐怕在这个世界上第一个修炼到第七光的也就是我了！利用第七光的能量，可以让自己本需要一百年的修炼缩短到三十年！也就是利用十分之三的时间就可以完成以前百分之百的修炼任务。
    魅影兴奋道：“恭喜主人，我们现在是否可以前往第六层了？”
    我嘴角露出一丝微笑，没错，现在我已经不需要去第四层第五层了，我已经可以直接前往第六层了！毕竟我现在已经开到了第七光，虽然现在的我恐怕连第五层的能量都无法忍受，但我可以利用第七光的能量将那些庞大的能量迅速吸收进体内，然后用第七光的能量进行炼化……那样一来，以后我可以不必每一层都去，第六层修炼完成后我可以直接去第九层，然后去第十二层……
    路过第四层的时候，灵儿和鬼王两人正配合着修炼，他们两人亦正亦邪，亦黑亦白，亦光明亦黑暗。所以他们两人将能量互相释放出来不但可以加快他们的修炼速度，而且能量的纯度，也不是自己修炼时候可以相比的。
    修炼的时候能量纯度是至关重要的，如果纯度不够，即使修为在高也无用！这就好比一卡车钢铁，怎么也无法和一卡车黄金相比一个道理。
    等我在第六层入定后，红一等人也开始逐渐前往第四层……
    不知道多了多久，确实不知道，因为在这里根本就没有时间！一直到我将精神大法修炼到第九层的最高境界，才起身朝炼狱塔的第九层走去。
    现在我身上的气质已经完全改变了！现在对别人来说，我好想有那种飘飘欲仙的感觉，感觉我好像就是那云雾间的神仙一般！
    再说修为，现在我的修为恐怕和进入炼狱塔之前相比，最少高出了十余倍之多！
    不过心中的惊喜还没持续多久，等我进入炼狱塔的第九层后，我就已经开始后悔了，因为……炼狱塔的修炼方式和精神大法实在太像了！
    炼狱塔一共九九八十一层，每到一个九层就是一道坎。如果想从炼狱塔修炼出去，就一定要经过九道坎坷才行！精神大法不过只有三道坎，而这炼狱塔……
    通过第九层能量的强悍，让我想起了一件恐惧的事，那就是……精神大法和炼狱修炼塔是否有什么关系呢？
    因为我能明显的发现，在我使用精神大法和第七光的时候，修炼的速度明显……嗯，要快上无数倍！想到这里，我再也坐不下下去了，我一定要将精神大法尽快去传给红一等人，让他们也尽快修炼！但……到这个时候我才想起哈顿曾经说过的话，进入炼狱塔以后，如果不能突破，是永远不可能离开这里的！
    炼狱塔的第九层就是一道坎，现在我自己都没有信心多久可以突破！少则一年两年，多则……千八百年也未必就真的能突破！
    我的心已经开始逐渐凉了下来，就在这时接到了体内魅影的声音，“主人，您为什么不试试魅影变的情况下修炼呢？说不定那样修炼的质量更好呢？！”
    “哎呀！”听到魅影的话我使劲抽了自己一巴掌，这么关键的问题为什么我早就没想到？想到做到，在炼狱塔第九层强悍的能量下，我硬是缓缓站起了身来，强喝道：“魅影变！”
    “呼，轰！……”
    随着一声爆炸，在我魅影变以后我整个人都似乎被炸开了一般，外表的变化先不说，光是我体内的能量就是质的形变！
    如果以前的能量比作一个黄豆粒，那现在的能量足有篮球那么大！在我丹田处，一个犹如篮球大小的能量团正在缓缓运转，第九层的能量虽然还是让我喘息不过起来，不过吸收能量的速度明显要比以前提升了一倍不止！
    “沉睡于黑暗的堕落天使，请让我体内的魔力释放吧！觉醒堕落天使之———魔皇的重现！”
    “呼，轰！……”
    再次爆炸，刚才魅影变以后我的头发、眼睛，皮肤都变成了红色，此时在进行堕落天使变身后，只见我红色的皮肤上交错着几道黑色的纹路，同时我的眼睛也是一黑一红，头发更是一段红色一段黑色！看上去诡异异常！
    不过我心里有数，在堕落天使变身后，不但吸收的速度比魅影变的时候有增加了零点五倍不止，而且我有那种，好像随时都可以突破的感觉。如果现在我就能突破先有的修为境界，那我肯定第一个冲出炼狱塔去找魔山的那些老王八蛋算账。
    ……炼狱塔的第三层，所有人在修炼完成后都没离开而是全都聚集在了这里。
    灵儿道：“海洋已经离开了这里，恐怕他去了第四层。我们现在是否还继续修炼下去？炼狱塔的第四层可不是我们能支撑的……”
    鬼王道：“我总是感觉在这炼狱塔内修炼总是少些什么，好像是少了一种修炼的法决！”
    “精神法决？”红一接道。
    哈顿顿然，惊道：“难道是海洋的精神大法？！”
    众人都惊愕的说不出来话了，呆呆的站在原地。不知道过了多久，鬼王才忍住心中的震惊，道：“如果是那样的话，海洋为什么刚才一直在第三层修炼？一直到我们醒来他好像才刚刚去的第四层而已……”
    蓝蓝道：“你们太不了解他了，修炼的时候我想魅影一定在他的体内，他不可能只为了自己修炼而不顾魅影的！我想，他一直停留在第三层的原因正是因为魅影。既然他离开了第三层，那魅影的实力肯定也提升到了一定程度……现在他们……恐怕已经不在第四层了！”
    “吸！……”众人惊呆了。灵儿道：“没错，蓝妹妹说的一点都没错，我想……”说道这里，灵儿和蓝蓝同时道：“他现在应该在第七层以上！”
    众人的脸色已经开始变的发紫了。第九层的我刚刚突破现有的境界！突破了现在的境界，体内的能量再次进行质变。修炼完这第九层，就好比一种神功终于修炼到第一层是一个意思。毕竟炼狱塔内一共有九九八十一层，也就是九个坎。
    收回心神，修炼到这时的我已经对世界上所有系的异能都了解了，别说水、火、土、风等系的异能，就连失去的空间系异能，还有独特的自然系异能我也都在瞬间理解了。
    一个瞬间移动来到红一等人的面前，在他们惊骇退步的同时，我将怀中的精神大法仍给鬼王，道：“你们继续在这里进行修炼，如果不修炼到第九层，不允许出去！现在我要去处理蒙丽娜星那几个老王八蛋的问题去了！”
    众人惊呆，一个个五人说话，等众人看着我直接划开空间裂痕离开后，才同时惊呼我的名字，但我已经听不到了，因为在我划开空间裂痕后，我已经来到了地下宫殿的门口，因为利用第五光可以清晰的感觉出这里能量的庞大。
    “女王陛下，说好的百年后一战，此时已经到时间了。这次的胜者理所当然掌控所有空间一百年，您没忘记吧？”
    说话这人正是火云邪神！此时在火云邪神旁边站这的，还有邋遢老人等一些蒙丽娜星数万年前的老怪物。而女王这边除了女王和一些侍女外，就只剩海蓝和克林了。
    女王面色从容道：“蒙丽娜星的希望之星已经出世，现在我终于可以功成身退了……你们应该为百年前的一件错事而后悔，如果你们当时的选择正确，那蒙丽娜星肯定会在你们的手中控制百年，可现在……你们已经没有机会了！”
    火云邪神微微皱眉，女王继续道：“死亡之(手机站wap..CN)城的九王子转世，正是蒙丽娜星的希望之星。你们不应该不相信传说，如果百年前你们将它击毙，那他最少要耽误一百年的时间……如果你们每百年击毙他一次，他永远都没有翻身的日子，不过现在说这些都已经不重要了，因为……他已经来了！”
    “啊？！”火云邪神大惊，没有那个人可以靠近他几十万丈而不被他发现的！在他惊讶的同时，我已经缓步从地下宫殿内走了出来！
    刚才女王之所以知道我的到来，是因为我在到来之后利用云星的科技第一时间通知了女王。现在万里传音我不是不会，而是不惊动火云邪神的情况下有些困难。
    “老头，妈的，一百年前是哪个老J8灯把我关在山腰的？！”我在炼狱塔中的修炼正好是一百年！在我出来的时候同时对他们大骂道。
    众老头们纷纷皱眉，火云邪神的脸色铁青，显然刚才被我骂的人正是他了。
    火云邪神不亏是高手中的高手，在现在这个情况下还能平静的说道：“小子，做人一定要给自己留些余地，否则……只能是自掘坟墓！”
    女王见我出来，微笑这退后，拉住正准备过来和我打招呼的海蓝两人，道：“你们两人也是时候去修炼了。我将你们送去魔山……”
    “大哥，救命啊，我们不要去！……”尽管海蓝已经喊破了喉咙，但我却硬是没回过头去救他……即使女王不逼迫他们前去修炼，我在应付完面前的几个老头也会将他们抓去修炼的。
    火云邪神见我根本没有理会他的意思，怒气中的他将体内的能量散出，一股不次于炼狱塔六层的能量突然朝我压来！这点能量现在在我面前不过是挠痒痒而已，已然面带笑容的，对他们道：“老头，就这点本事？”
    邋遢老人等人的面色终于变了！因为在他们面前火云邪神已经是永远不可战胜的了，但此时的我，别说他们，就连火云邪神已经都无法看清了！
    接下来，他们一行十余人轮流对我进行攻击！刚开始还只是火云邪神自己来，可到了后来他甚至无法将我打疼，才让那些老头子们集体对我进行虐待！……
    “你们玩够了，该轮流到我了……”言罢，在他们惊讶的目光下，我突然将那已经一百多年没用过了的魔刀抽出，在所有人惊讶的目光下，魔刀划过一道美丽的弧线，直接划过火云邪神的身前……
    火云邪神并没有死，除了身上有血丝的流过外，并五大伤。刚才魔刀在那一瞬间挥出了成千上万刀，但每一刀我都非常准确的只划开皮肤，并不对他进行多大的伤害！
    “我败……败了！”火云邪神艰难的接受这个事实，苦笑道：“蒙丽娜星的传说……呵呵！”自嘲的一笑，转身朝魔山的方向飞去，同时道：“小子，今天我虽然输了，但我不服，早晚有一天我还会来找你的！”
    我同时万里传音道，“死老头，你修炼了上万年，你小爷我只修炼了一百年，这你都不是我的对手，你认为你以后还有机会了吗？哈哈！”
    现在我看不见火云邪神的脸色，但我可以肯定绝对差到了极点！邋遢老人等十余人也狼狈逃窜。
    事情衍变到今天这个程度已经算是一个完美的结局了，可是修炼道整个地不的我，已经开始明显感觉出有一股能量正在拉扯着我，好像有一种……飞升的感觉！
    回到炼狱塔，除了海蓝和克林停留在第一层修炼，剩下的其他众人包括女王，此时都已经修炼到了第五层。
    配合这精神大法来修炼，修为增长的速度根本不是语言可以描述的清楚的。看着众人修炼，我也再次前往了炼狱塔的第十二层进行修炼。
    随着那股能量撕扯的越来越强烈，我除了修炼以外已经再也没有多余的时间来考虑其他了，除了在炼狱塔内没有那股能量的撕扯外，只要一出去就会感觉到！
    我在炼狱塔内修炼到三十六层的时候曾经出去过一次，但在我前脚刚塔出炼狱塔第一时间就差点被吸走，如果不是我的速度快又返回了炼狱塔，恐怕此时的我已经被吸走了！
    一直无话，除了修炼以外我基本来说什么都不想，不知道过了几百年还是几千年，等我真正意义上修炼到炼狱塔第九九八十一层的时候，我已经看不透我自己了。世界上一切我想办到的事情都可以办到。
    血族？以前的血族很强大吗？现在我只要随便使出一股能量攻击，很轻易的可以摧毁一个星球！能量，是各系能量融合而成的混沌气！
    之所以叫做混沌气，就是因为，当时我将所有能量，也就是火、水、风、空间、黑暗、光明……等等等等的各系能量，全部融合到了一起！
    现在女王等人也已经修炼到了七十二层。在我修炼到八十一层的时候，他们不过才修炼到三十九层而已，如果不是我用我体内那强悍的混沌力辅助，他们怎么可能这么快就得到提升呢？
    修炼到八十一层后，我终于走出了炼狱塔，那股吸力虽然强悍，但和我现在的能量相比就已经是小巫见大巫，不值一提了。更别说会将我吸走了。
    游览了各个空间的名川古迹后，我又前往了魔元大陆，四血王沙尔和血七令使正在重新发展血族，之后我带领这四血王和血七令使前往了圆星。作为大血王最后的集聚地，血族所有成员都委屈在此。就在他们经过这几千年的发展，正准备对云星再次发动攻击的时候，我又来了……
    没错，在炼狱塔内修炼到我现在的境界，已经经过了几千年的时间。甚至我没有出手，我只随便传授给血七令使几招法决而已，血七令使便已经靠自己培养的魔元大陆血族，将大血王杀的一败涂地！
    当然，在战争的时候我不断的对圆星血族进行这诅咒……诅咒的咒语我虽然只会几句，但不要忽略了我现在的修为，凭我的修为进行诅咒，恐怕除了我亲自解除，其他人永远无法解除！
    诅咒无非就是让他软弱无力……或许增加几百倍引力……
    现在攻打圆星血族对我来说不过是一个游戏而已，如果我不是为了等待女王等人，我早已经随着那股撕扯的能量飞升了，别管是什么地方，都要比现在这个地方好。
    一个时辰，仅仅一个时辰就已经将整个圆星夷为了平地。
    “主人！？您准备去哪？小七愿意永远追随在主人左右！”血七令使将血族所有问题都交给了四血王对我说道。
    四血王见所有权利都交给了他，他还感觉有多兴奋。但他这一辈子做的最错的一件事，就是当初接手了血族而没和我一起走！因为血七令使在和我走了以后，不到一千年的时间就已经坐上了修真界血族门的门主！手下修真弟子数已千万计！
    等女王等人从炼狱塔内出来后，我们一行几人同时顺着那股能量飞升，在飞升的同时经过一个五彩斑斓的世界，在这里我是唯一一个能感觉出有能量波动的人！
    在我疯狂吸收这五彩斑斓世界能量的时候，其他众人则无聊的聊着天，恐怕现在再怎么逼迫他们来修炼都不可能了，刚刚修炼一千多年，在提到修炼恐怕他们得吐！
    但同样让他们后悔的是，这五彩斑斓的世界正是前往修真界的通道！这里的能量是修真界全部的精华……
    修真界，是一个以修炼身体，逐而得到永生不灭的一个群体，一种追求长生不死的最佳世界。
    修真界中，凭我们众人的实力已经不能简单的用无敌来形容了，甚至在没有度劫的条件下，我们几人同时破开修真界的空间前往仙界，无聊的海蓝硬是在仙帝的位置上坐了三天，这才随我们一同往更高的地方走去。
    神界，一个充满玄幻色彩的地方正在等着我们众人。按众人的修为在神界不过是最普通的神人而已，我也只不过是神君一个级别，但我们众人都感觉非常充实……不管怎么说，毕竟人是有追求的，一味的自闭只能使人退后……
    没错，我们在这里虽然平凡，但还有追求！人就应该有追求！
    没有人再知道我们一行人到底去了什么地方，因为在我们大闹仙界后，惊动了整个神界。有人说我们找了一处隐秘的地方修炼，还有人说我们其实是在隐藏实力，我们真正的修为早已经达到了一定程度……不过这都是传说而已。真正的我们，此时正在神界的一处树林中烤肉……
    “王风，我靠，你给我留点行不行？怎么都让你吃了！二妈，你看你儿子欺负我！”一个调皮的小男孩对蓝蓝喊道。
    蓝蓝微微皱眉，一边弄这手中的工作一边对娜调皮的小男孩道：“去找你大妈妈去，二妈妈在忙！”
    “大妈妈！……”
    灵儿苦笑，走到那个叫王风的小男孩旁边，像变戏法一样，突然变出一个和王风手中一样的鸡腿，递给那个调皮的小男孩，道：“王火，以后不许叫哥哥的大名字，知道了吗？小孩子要有礼貌！”
    “知道了，谢谢大妈妈……”
    我无辜的洗着衣服，道：“大老婆、二老婆、三老婆、四老婆……你们是不是帮我分担一些呀！累死了！……”
    大老婆灵儿抱着怀中的婴儿道：“你忍心让我干活吗？！”
    我苦笑，二老婆蓝蓝道：“我一会要去交风儿修炼，你别看我，再看我？……”说着，蓝蓝做出一副凶悍的样子来吓我……
    三老婆红一正看着她的女儿王冰和小静的儿子王陆玩耍，此时两个小孩正骑在小龙的身上，玩的不亦乐乎呢。四老婆小静来到我旁边，弯身接过我手上的衣服，温柔的笑道：“一会嫂子回来看见我帮你洗衣服小心嫂子不饶你……”
    正说话间，女王等人从外边回来，见海蓝、克林等人肩膀上抗的野猪野牛就知道……最近恐怕我有的成为专业厨师了……
    【全书完】
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。